Não tem leite.
Droga, esqueci.
Tudo que peço
é que faça as compras.
E eu esqueci.
Desculpe.
Não estou enrolando por aí.
Estou vendo um emprego.
Temos que tomar café
antes de me deixar no trabalho.
Até bons casamentos fracassam.
Em um momento,
está pisando em solo firme...
E, no momento seguinte,
não está mais.
O bebê acordou.
Você troca a fralda.
Vou pegar a mamadeira.
E sempre tem duas versões...
A sua...
E a deles...
Estão morando juntas
na sua casa.
Segundo a Kepner.
Esta é a minha casa.
Disse como elas estão?
Não, e nem perguntei.
Não me importo.
Quer que eu pergunte
por você?
Não me importo também.
Passe uma pedra.
Não consigo transar
com um bebê
de um lar infeliz
chorando no quarto ao lado.
Mas ambas as versões
começam do mesmo jeito.
Ambas começam
com duas pessoas se apaixonando.
Claro que consegue.
Olhe para mim.
Somos só nós dois.
Você ronca igual a caminhão.
Vou pôr uma observação
no prontuário.
Com essa apneia
e sua condição cardíaca,
estará morto
antes dos 60 anos.
Com licença.
Vão naquele negócio
de café da manhã?
Depois de deixá-la
na creche.
Puxa vida!
Ela é tão lindinha!
Você é tão lindinha
e tem as melhores mamães.
Sabia disso?
Sim, você tem.
Você tem.
Você tem mesmo.
- Olá. Olá. Olá. Olá.
- Qual é o problema dela?
Ela está transando.
Está estranhamente alegre.
Há um mês,
eram ensinados por médicos,
e, agora,
vocês são os médicos!
- Vamos entrar na SO, hoje?
- Espero que sim.
Internos novos.
Odeio internos novos.
Sério?
Adoro internos novos.
Eles são o futuro,
a próxima geração.
Cheios de esperança
e promessa, inovação.
O sexo com Henry
deve ser muito bom.
De tremer o chão.
Nem mesmo a Yang
vai me deixar irritada.
Nem um pouco.
"Bom dia. E bem-vindos
ao quinto ano de residência."
Bom dia.
Vejo vocês lá em cima.
Ouvi falar que tem omelete.
Tenha um bom dia.
Tchauzinho.
Vejo você mais tarde
naquele negócio.
Ela dormiu a noite toda
e comeu como uma campeã.
- Senti sua falta.
- Podemos conversar?
Quero passar um tempo com ela,
antes de deixá-la na creche.
- Vai ligar para o Glen hoje?
- Não sei.
Aquele cara é um chato.
Será que quero mesmo
trabalhar com ele?
Talvez devesse parar
de selecionar tanto.
Fui demitido há quatro meses.
Essas coisas levam tempo.
Devo ver oportunidades
e encontrar contatos.
Sei como uma pessoa
consegue emprego, Danny.
Tenho um, lembra?
Bom dia!
Sejam bem-vindos
ao último ano de residência.
Este café é para se reunirem
com os atendentes.
Usem o tempo sabiamente,
residentes...
Encontrem um mentor...
Façam perguntas,
peçam conselhos sobre o futuro.
Vejo que já estão conversando,
e isso é bom.
Prossigam.
Dra. Bailey, como fez isso?
Coloco primeiro o muffin inglês,
então o bacon, os ovos.
Algumas pessoas poderiam
se surpreender com esse método,
pensando que coloco o bacon
em cima dos ovos.
E elas estariam certas,
porque...
Vê o que estou fazendo?
Uma camada extra de bacon.
Bem no topo.
Então coloque
a outra metade do muffin.
E ai está.
Sanduíche de café da manhã.
Não, quero dizer...
Como faz as pessoas lhe ouvirem
como residente chefe?
Dra. Kepner, vou comer.
Deixe-me com minha comida.
Descubra sozinha.
Ele falou com você?
Nem olhou para mim.
Adulterou o estudo clínico.
Ele acha que isso é imperdoável.
Foi pela Adele e pelo Chefe...
Sei que lamenta ter estragado
o estudo, mas não o que fez.
Não precisa se defender
para mim.
Sou meio imperdoável
a mim mesma, lembra?
Mas você ainda não fez.
Já contou a ele?
Eu liguei para ele,
não atendeu.
Ele me vê
e anda em outra direção.
Não vou ficar gritando...
"Ainda não fiz o aborto!"
Então vai seguir em frente,
ou ficar parada e não abortar?
Hoje à noite, 18h.
Vou fazer.
Tenho que ir
puxar o saco da Teddy.
Quer plástica?
Nada a ver com você.
É por causa da Lexie?
Pensei que estivesse tudo bem.
Não se trata de sexo,
mas de medicina.
- Então não entendo.
- Você é um bom cirurgião.
Não um excelente,
o que me surpreende
por Lexie estar na sua.
Mas isto não se trata
da Lexie.
Não.
Como ela está,
a propósito?
"O que ela está fazendo aqui?"
Eu não... O quê?
É o que está pensando.
Pensou que eu ia à Alemanha
e não me veria outra vez,
o que seria um alívio,
depois do que passamos.
Estou certa.
Pode falar a verdade.
- Eu...
- O acordo é esse...
Estou aqui, estou feliz,
e chega de drama.
Então, se quiser aprender,
quero ensinar.
Ótimo.
Alex, isso é serio.
Se quiser a bolsa de pediatria,
vai ter que merecer.
Eu trouxe um monte
de crianças doentes da África.
Publicou um artigo
sobre isso?
Todos que se inscreveram
já publicaram um.
- Já está aceitando currículos?
- Sim, e você está perdendo.
Odeio chutar quem está caído.
Quem está caído?
Não estou caído.
Todos o odeiam
por ter dedurado uma colega.
Está excluído,
morando no hospital,
parece um mendigo
e está com um hálito horrível.
Muito ruim mesmo.
- Preciso continuar?
- Não, chega para mim.
Aqui está o Chefe!
Chefe, quer dizer algo,
enquanto entramos em nosso
último ano de residência?
Vocês sabem o que fazem.
Só não matem ninguém.
Meredith, posso vê-la
em minha sala?
Foi muito inspirador.
Obrigada, Chefe.
Ninguém casa
achando que vai fracassar.
Você é que queria
uma casamento grande.
O que isso quer dizer?
Se tivéssemos a poupança,
ser demitido não seria problema.
Decidimos juntos.
Queríamos daquele jeito.
Não, a gente não,
mas você e sua mãe.
Pare o carro.
- Acalme-se.
- Falo sério, Danny.
Está sendo irracional.
Vai andar até o trabalho?
- O que está fazendo?
- Pare o carro!
Pensa que o seu
é o que vai dar certo.
Derek está se recusando
a trabalhar comigo, não está?
O Conselho se reuniu
hoje pela manhã.
Eles acham que suspensão
passaria a mensagem errada.
Acham que o que fez
desonra o hospital
e a profissão.
Sinto muito.
Fiz tudo que podia.
O que quer dizer?
Está demitida.
De imediato.
Não é mais médica
no Seattle Grace.
Vem sempre como um choque.
O momento em que percebe
que acabou.
Se sair,
juro que acaba para mim.
Não vou atrás de você.
Se sair do carro,
estamos terminados.
Susannah?
Em um momento,
está pisando em solo firme.
No outro, não.
8ª temporada | Episódio 01
-= Free Falling =-
Billy | Tharsim | Bea | Dennys
Dinha | Hay | Facinelli | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estamos indo a um local
com casos de amputação.
Uma mulher ficou presa
debaixo do carro.
Vão ficar atolados de corpos.
Kepner, está no comando
até eu voltar.
- Sim, senhor. Divirta-se.
- Com amputação?
Quis dizer, boa sorte.
Tem muito
traumatismo craniano.
Derek vai ter
que falar com você.
Fui demitida.
O quê?
O Chefe me demitiu.
Seu filho da mãe.
Está feliz agora?
É tudo culpa sua.
- Sua e dessa boca idiota.
- Kepner, controle-os.
Pare! Sem bater!
Pare agora mesmo!
- Vai para o local?
- Vou.
Espere. Não falei para ir.
Preciso de você aqui.
Mulher, 42 anos.
Perdeu consciência.
Não pude pegar via respiratória,
devido à lesão traqueal.
A última pressão
estava em 89 por 60.
Não se preocupe.
Pensaremos em algo.
Ponha o kit de cricotirotomia
com o de intubação.
Sim, doutora.
Você não pode ficar.
Precisa ir embora.
Não é seguro!
Fique longe daí!
- Dra. Torres?
- Sim.
Dr. Hunt? Sou Karen Lorenz.
Estou no comando do resgate.
Ainda estamos
resgatando vítimas.
Temos um casal preso lá embaixo.
Danny e Susannah Wilson.
Ele está ferido na cabeça
e o tornozelo torcido,
mas não vejo
outros ferimentos.
Podemos trazê-lo para cima,
mas não vem sem a esposa.
A perna dela está presa
debaixo do carro.
Espero que me dê
um residente decente.
Não vou tomar conta
de um interno hoje.
Sim, eu lhe dei Meredith.
Espere, isso não vai...
Está tudo bem, não é problema,
posso arrumar.
Jackson, pode ficar
com a Bailey hoje?
Estou com o Sloan.
Desculpe.
- Yang, pode ficar...
- Não.
Tudo bem. Desculpe, aguente aí.
Deixe-me resolver isso...
- Grey, está comigo.
- Sim, senhora.
Tudo bem, ótimo
Prontinho.
Dra. Kepner,
mais três chegando.
Foi uma tubulação
na rua três.
Provavelmente,
vazando há semanas.
- Então tudo cedeu.
- Obrigada.
Temos monitor de sinais vitais
e uma câmera.
- Danny, pode me ouvir?
- Ela não está falando.
- Vocês têm que vir aqui.
- Danny, aqui é o Dr. Hunt.
Pode falar os três primeiros
números no monitor?
87, 63 e 122.
Pressão 87 por 63.
Ela está em choque.
- Como chegamos nela?
- Não chega. É muito instável.
Aquilo pode desabar,
se mandarmos você lá.
Até ajeitarmos tudo,
ela estará morta.
Pensei que estava aqui
para amputar.
Você vai guiá-lo.
Quer que ele ampute
a perna da esposa?
Acho que ela está morrendo.
Precisam descer, rápido!
Dra. Yang,
por que penetrou a pleura
com uma Pinça de Kelly?
O que há de errado? Está fundo?
Tem suspeita de hérnia?
Não, só queria saber
em que estava pensando.
Porque é assim que se põe
o tubo torácico.
- Por quê?
- Como assim?
Isso não mata a pessoa
caso aconteça algo errado.
Fale como se eu fosse idiota.
Como se fosse uma interna.
Por quê?
Preciso ver se seu conhecimento
é completo.
- Por quê?
- Eu faço as perguntas.
Diga por que penetrou
a pleura desse jeito.
- Zola está bem?
- Está. Não é ela, sou eu.
- Preciso ir.
- Derek?
- Não posso...
- Fui demitida.
O que achou
que ia acontecer?
Danny, você está com um kit.
Estão mandando um segundo cabo.
- Os médicos vão falar por aqui.
- Está bem.
O que posso fazer?
Kepner ligou.
Quer que volte ao hospital.
- Não posso voltar.
- Que saco todos o odiarem.
Não vai se esconder aqui.
Vá logo!
- Conseguiu abrir o kit?
- Quase.
Minha nossa!
- Não! Não posso fazer isso.
- Danny, você consegue.
Só temos uma chance
de salvá-los.
Para isso, você terá
que amputar a perna dela.
Essa não! Meu Deus!
- Vocês vão voltar?
- Vamos.
Tem alguém com uma criança?
Alguém viu uma criança
por aí?
De onde tiraram esse cara?
Preciso de ajuda aqui!
Não está respirando.
Providencie um ambú
e traga oxigênio.
O que aconteceu?
Essa não! Preciso de ajuda!
- Meu paciente está morrendo!
- Acha que está morrendo?
O que ele está tendo?
Taquicardia supraventricular,
taquicardia sinusal.
- Não deveria ser uma pergunta?
- Estou pirando.
É meu primeiro dia.
Como pôde acontecer?
Veja se seu paciente
tem pulsação.
- Ele tem pulsação.
- Bom. Agora ouça a respiração.
Escuto a respiração.
O pulmão direito está baixo?
- Tem que parar de perguntar.
- Ele mal está respirando.
Saia do meio.
Está com pneumotórax.
Traga a maior agulha que achar.
- O que está fazendo?
- Pneumotórax...
- Ele já estava pirando.
- Afaste-se, Grey!
- Dois milímetros? Um e meio?
- A maior que encontrar!
Ponha um tubo torácico.
Na próxima, chame seu residente.
- Perdão, pensei que ela fosse.
- Ela não é. Foi demitida.
Se este homem tivesse morrido
sob os cuidados dela,
o hospital seria processado,
você seria processado,
talvez até mesmo eu fosse,
agora arrume o tubo.
Grey, dê o fora daqui!
A pulsação não está boa.
Respiração fraca.
O nome é Nicky Hoffman.
A pulsação está baixa
desse lado também.
Vamos, Nicky.
Preciso que faça melhor.
Pulsação baixa,
fraturas múltiplas na costela,
respiração debilitada,
ele está apagando.
Pode ser síndrome
compartimental.
Por isso a pulsação radial
está tão baixa.
Vamos de fasciotomia bilateral
para aliviar a pressão.
Tem bisturi?
- Injete 5 de morfina.
- Entendido.
Faça a fasciotomia.
Já está no quinto ano.
Certo...
A pulsação está mais forte.
Faça no outro lado agora.
Compressa...
Obrigado.
- Bom trabalho. Pode cuidar?
- Deixe comigo.
Oi, Nicky. Sou Alex.
Sou médico.
Sofreu um acidente feio.
Precisamos de um Gunther.
Dra. Bailey, é o primeiro dia
do quinto ano...
E já estão se matando!
Precisamos de um Gunther.
Tenho problemas piores.
Preciso achar um trabalho
para Meredith Grey.
Soube de uma pesquisa
na Mass Gen.
Uma recomendação sua...
Eu fazer uma recomendação
para Meredith Grey?
Até o final do dia
seria ótimo.
"A quem interessar...
Meredith Grey
é um ótimo exemplo
do tipo de residente
que você não deve contratar.
Ela estraga
pesquisas pioneiras,
não respeita regras,
autoridade,
ou quando se trata do juramento
que fez quando se formou.
É mais provável que ela manche
a sua reputação,
dos seus médicos
e do seu hospital.
Atenciosamente,
Dra. Miranda Bailey."
É por causa dela
que precisamos de um Gunther.
Jerry Hoffmann.
A tomografia indicou
hemorragia subaracnoidea.
Imobilizei a fratura do úmero
e suturei os cortes no rosto.
Não precisará de cirurgia,
mas vamos fazer um exame
neurológico para ter certeza.
Vamos dar uma olhada
na sua obra.
Credo! Minha avó costura
peru melhor que isso.
- Estava bem feio, então...
- Não sabe como fazer pontos?
Tudo bem.
Vou consertar isso.
Jackson!
Paciente novo no leito 3.
Estou ocupado, April.
Ocupado tornando esse cara
em Frankenstein. Vá. Seja útil.
Vou consertar isso.
- Não está pegando pesado?
- Ele é fraco.
Agradeça por ter a Meredith.
Ela foi demitida.
Ela está bem?
Não sei.
Sr. Hoffman?
Sou o Dr. Shepherd.
Você está
no Hospital Seattle Grace.
Aconteceu um acidente.
Uma cratera se abriu.
- E meu filho?
- Nicky está vindo.
Ele teve algumas lesões graves
que precisam que eu avalie,
mas prometo
que cuidarei bem do seu filho.
Nicky Hoffman,
ferimentos de esmagamento,
e estava muito instável
no local.
Robbins reservou uma sala.
Chamamos o Shepherd de lá.
Em qual eles entraram?
- Deus. Não sei.
- Descubra.
Deveria estar no quadro.
Pessoal, preciso que vocês
atualizem esse quadro!
April, preciso
que repasse esses casos.
Yang, pegue os casos
da Meredith.
- Não.
- Cristina.
Estou com a Altman.
Meredith fica com os casos.
Sou sua residente chefe.
Faça o que eu digo.
April, tudo bem.
Eu posso esperar.
Assine quando tiver tempo.
- Vai desistir?
- Eu fui demitida.
E o que vai fazer?
Precisa falar com o Conselho.
O Conselho me demitiu.
Yang...
O que está fazendo?
Eu estava com sede,
então tratei meus sintomas
com 300ml de água,
e agora que terminei,
jogarei a garrafa no reciclável
para evitar grande acúmulo
no solo de Seattle.
Foi engraçado.
Você é bem engraçada.
Venha.
Temos pacientes.
Você precisa de um plano.
Faça um plano.
Despeje o sabão marrom.
Pegue a faca fina prateada.
Ótimo.
Agora, preste atenção.
Vai precisar colocar
seu peso nisso.
Tente fazer cortes suaves,
está bem?
Certo.
Vê a área bem abaixo
do torniquete?
É onde você irá cortar.
Faça horizontalmente,
o mais profundo que conseguir.
Tem certeza
de que ela não sentirá nada?
Ela está inconsciente, Danny.
Não sentirá nada.
Não posso.
Danny...
Pegue aquela toalha azul
e cubra o rosto dela.
Isso irá ajudar.
Lembre-se de usar seu peso.
Lá vamos nós.
Um...
Dois...
Três.
Deus!
Eu acertei...
Eu acertei o osso.
- Acho que acertei o osso!
- Isso é bom.
Largue o bisturi agora.
Pegue a pinça curva
e movimente de frente
para trás sob o osso.
Eu não consigo.
Não vai...
Coloque a mão na incisão
para ter maior movimento.
- Não consigo.
- Danny, sei que é difícil.
Mas precisamos de mais espaço
para você ver o osso dela.
Não, eu...
Eu não consigo.
Ela é minha esposa.
Eu vou matá-la.
Ela está sangrando...
- Danny, não pode parar.
- Precisa descer.
Não consigo fazer isso.
Não vou fazer!
- Vou descer.
- Não posso deixá-lo ir.
- Ele não consegue fazer.
- Consegue sim.
Não consegue.
Estamos pedindo muito.
- Estou indo.
- Se algo acontecer, trarei...
Eu devia ir.
Sou a cirurgiã ortopédica.
Você tem mulher e filha.
Eu vou.
- O que foi?
- Tenho um plano.
Vou ser mãe.
Mer, tem uma cratera gigante.
Teddy está um saco.
Não chame com urgência
se não for sério.
Isso é sério!
Talvez ser demitida
tenha sido bom.
Como é quando pessoas
fazem algo não parecer tão ruim?
- Uma bênção disfarçada?
- Isso. Talvez seja esse o caso.
É isso mesmo.
E posso fazer comida,
levar minha filha à escola
e ir a encontros.
E talvez seja suficiente.
Talvez eu seja
uma grande mãe.
Certo.
Eu vou vomitar.
Chame quando a Meredith voltar.
Talvez também queira ser mãe,
por isso não aborta logo.
Eu gostaria de querer
um filho.
Gostaria de querer muito,
porque seria tudo mais fácil.
Eu estaria feliz.
Eu estaria com o Owen,
e não estaria tudo uma confusão.
Mas não quero.
Não quero um filho.
Não quero fazer comida,
nem levar ninguém à escola.
Não quero mesmo ser mãe.
Quero ser cirurgiã,
e, por favor, entenda.
Preciso que alguém entenda.
E queria que esse alguém
fosse o Owen.
Torço para que,
a qualquer momento,
ele entenda
e fique ao meu lado.
Mas não vai acontecer.
E só tenho você.
Preciso que esteja lá,
às 18h hoje,
para segurar a minha mão,
porque estou assustada.
E triste...
Porque meu marido
não entende.
Então preciso de você.
- Sou uma pessoa terrível.
- Eu sei. Horrível.
Peguei as cirurgias
da Meredith.
Estou feliz pela demissão
da minha irmã.
Uma pessoa terrível
não se sentiria assim.
Jackson!
- Preciso que pegue uns casos.
- Não posso.
- Preciso refazer umas suturas.
- Por favor!
- Eu pego um.
- Obrigada, leito 4.
A Bailey precisa do paciente
do baço levado à SO.
Ele está no leito 3...
Só precisa de formulário
de consentimento.
Coloque o formulário
no prontuário dele.
Certo.
Zola...
- Oi, Janet.
- Oi, Meredith.
Estava terminando de ver
os relatórios,
e pensei em ver
como a Zola está.
- Ela está muito bem.
- Soube da cratera no rádio.
- Pensei que estaria ocupada.
- Estou no meu intervalo.
Como as coisas estão?
Ela tem dormido a noite toda?
Não muito.
Às vezes, ela acorda,
mas eu não ligo.
Só você
ou estão revezando?
Ele é ótimo com ela.
Derek é ótimo com ela.
Dra. Grey, vai levar
a Zola para casa?
Aqui diz que o Dr. Shepherd
vai levá-la à noite.
Não entendo.
Vocês não estão juntos?
Estamos.
Revezamos em deixá-la
e buscá-la.
Não vou levá-la para casa.
Só vim para dizer oi.
Tenho que voltar ao trabalho.
Zola, tenho que ir.
- Foi bom vê-la, Janet.
- Você também, Meredith.
Como Nicky está?
Tenho que fazer
uma última busca,
procurar por algum sangramento,
e estou fora.
Ele tem uma trombose
da artéria renal.
Pensei que o rim já era,
mas Alex fez um enxerto
e o salvou.
- O trabalho está ótimo.
- Verei as fraturas da coluna.
- Acabam em uma hora?
- Com Alex, nunca se sabe.
Mantenha o pager por perto.
Dr. Shepherd...
Janet Meyer, do serviço social,
precisa falar com você.
Está esperando na recepção.
Soube da Meredith.
Sinto muito.
Mas a Meredith é forte,
você também. Vão superar.
Podem parar?
Quero me concentrar.
Avise quando estiverem prontos.
Desculpe.
Danny? Olhe para mim.
Está indo muito bem.
Agora preciso
que proteja a cabeça dela.
Mantenha a cabeça segura.
- Não consegui...
- Você conseguiu.
Você fez a parte difícil.
Agora, Danny...
Olhe para lá.
Ela está livre agora.
Bom trabalho.
Vou terminar,
e estaremos bem atrás de você.
Certo?
Puxem-no!
Meredith, o que você
disse para Janet?
Nada. Por quê?
Respondi várias perguntas
sobre a adoção da Zola.
Ela está terminando de ler
nossos relatórios. É normal.
Não com ela dizendo
que há inconsistências
em nossas histórias.
O que ela disse?
Disse que falou com você
e que uns problemas apareceram.
Eu a vi mais cedo,
mas não disse nada.
Tenho que ir,
tenho uma cirurgia.
- Falarei com a Janet...
- Não, não faça nada.
Não fale com ela,
cuidarei disso.
Você já...
Não fale com ela.
Acho que ficará impressionado
pelas suturas que fiz.
Depois de você...
É impressionante, mesmo.
Mudança de sexo?
Normalmente, não ensinam isso
até o ano que vem.
É um erro, não é...
Ligue quando achar
o paciente certo.
Não tenho tempo para isso.
Preciso de você na Trauma 1.
Temos outra vítima a caminho.
Não farei seu trabalho.
Faça você mesma.
- E onde Jerry Hoffmann está?
- Devia estar no leito 1.
É o que o quadro diz.
Ele não está lá?
Parece que está?
Isso não pode estar certo,
pois se o paciente do leito 2
está no 1, então o 3 está...
Não!
O paciente
é o Sr. Chuck Wallace.
Fará esplectomia
devido aos ferimentos.
Vamos seguir em frente,
antes que meu paciente morra.
Estou quase pronta,
Dra. Bailey.
Só preciso que a enfermeira
mostre o consentimento.
Bisturi.
Espere aí...
- Dra. Grey, você se limpou.
- Espere um momento...
Acho que tem...
Eu acho que esse...
Não é nosso paciente.
Então, de quem é?
Não sei.
Não sabe?
Estou segurando um bisturi.
- Acho melhor descobrir.
- Pare! Não corte!
É o paciente errado.
Esse é o Sr. Jarvis, precisa
remover parte do pulmão,
e não o Sr. Wallace
com hemorragia no baço.
Sinto muito mesmo.
Certifique-se de que chegue
à administração, por favor.
Sim, doutora.
Meredith...
O quê?
Nada.
Grey, temos um paciente
com fraturas graves,
e a Callie vai fazer
uma amputação.
- Precisamos aprontar a sala...
- Fui demitida.
- Sinto muito, não sabia.
- Agora sabe.
- Tenho que ir...
- Owen.
Ela não abortou.
Queria, mas não conseguiu
por sua causa, porque o ama.
E, em vez de amá-la,
está punindo ela.
Por quê?
Por ser a mulher
por quem se apaixonou?
Não é da sua conta.
Sabe o que vai acontecer
à Cristina
se ela tiver um filho
que não quer?
Vai quase matá-la.
Tentar fingir que ama o filho
como ama ser cirurgiã
vai quase matá-la,
e quase matar seu filho.
Sabe como é ser criado
por alguém que não o quer?
Eu sei.
Saber que está atrapalhando
a carreira da sua mãe?
Eu sei.
Fui criada por uma Cristina.
Minha mãe era uma.
E, como a filha
que ela não queria,
digo para não fazer isso
com ela.
Porque ela é gentil
e se preocupa.
E não vai suportar.
A culpa de guardar rancor
pelo filho vai destruí-la viva.
Passando...
Ninguém atualizava o quadro,
mesmo eu pedindo direto.
Eu sei, preciso fazer
as pessoas me ouvirem,
mas estou como residente chefe
há doze horas.
E sim, um homem
podia ter perdido...
o baço em perfeitas condições,
mas não perdeu,
por causa de uma lista
que implementei.
Não que isso amenize
o que fiz.
Está tudo bem.
Grite comigo.
Eu aguento.
Está tudo bem.
Não, eu aguento.
Eu juro que aguento.
A que profundidade
está pondo o tubo?
21 centímetros,
exatamente.
Amém, consegui.
Ótimo. Explique por que esse
tamanho do tubo endotraqueal.
Porque estou em meu quinto ano
de residência,
sei o tamanho do tubo usado
para intubação básica.
Por que está me tratando
como interna?
Porque ninguém fez isso.
Aposto que podia fazer melhor
que pessoas do terceiro ano.
Com certeza.
Por que me pune por isso?
Estou feliz.
Isso me faz vê-la diferente.
Sua arrogância não é sua culpa.
Você é arrogante
porque é muito boa.
As pessoas a deixam
pular as etapas.
Dão a parte pesada,
mas deixam pular a parte fácil.
Sei que pode me dizer
como fazer uma revascularização,
mas não sei
se pode me dizer
por que escolheu o tamanho
do tubo endotraqueal.
Sei o que ouviu.
Meredith Grey é uma
das mais qualificadas...
Sim, eu entendo.
Obrigado por seu tempo.
Agora não, Karev.
Não estou de bom humor.
Precisa devolver o emprego
à Meredith...
O que acha que tenho feito?
Passei a manhã tentando
ver um emprego a ela.
Ela não precisa de um emprego.
Ela precisa desse.
Não vai acontecer.
O Conselho já decidiu.
Deixe-me falar com eles.
Talvez eu não saiba o que vi.
Talvez tenha mentido
para ser residente chefe...
- Não posso deixá-lo dizer isso.
- Claro que pode!
Karev, não é da sua conta.
Claro que sim.
É tudo da minha conta.
Está perfeito, Jerry.
Nada como uma segunda vez.
- As suturas estão melhores.
- Sério?
- Isso é ótimo!
- Não "ótimo". Melhor.
O que é loucura, considerando
a besteira que fez antes.
Disse que parecia melhor.
O cara caiu em uma cratera,
o filho está em cirurgia,
e agora tem uma cicatriz
que o fará lembrar
desse dia horrível
pelo resto de sua vida.
Quer ir contar a ele?
- Vá em frente.
- Dr. Sloan?
Nicky saiu de cirurgia?
O Dr. Avery estava prestes
a ir verificar.
Bailey lhe chamou também?
Faz ideia do motivo?
Quem se importa? Desde que isso
me deixe longe da Altman.
- Ela vai nos demitir, não?
- Por que ela faria isso?
Por causa do paciente
trocado na SO.
- Você deveria ser demitida.
- Eu?
Vocês que não atualizaram
o quadro.
Por isso ela parece
tão irritada.
Não é Gunther.
- Deixe-me ver o prontuário.
- O que ela está procurando?
O que você tem?
Amputação do pé
com fraturas graves.
Avaliando as lesões múltiplas,
mas senti uma pelve quebrada
e a PA está muito baixa.
- Isto é um Gunther.
- Sério?
Sério.
- Acha que aguentam um Gunther?
- Eles precisam de um Gunther.
O que é um Gunther?
Recebi sua mensagem.
O que houve?
Vamos esperar
seu marido chegar.
Chamou o Derek?
Ele está em cirurgia,
pode levar horas.
Pode falar do que se trata?
Algo estava errado
quando vi a Zola na creche.
Então, fiz umas ligações.
Teria sido melhor se tivesse
me contado que foi demitida.
E que você e o Dr. Shepherd
estão separados.
- Mas posso explicar.
- Claro que pode.
Mas você entende
minha preocupação.
O que acontece agora?
O que pode acontecer de pior?
- Não vamos chegar aí.
- Podem levar Zola, não é?
Não me sinto confortável
em discutir isso sem seu marido.
Isso é urgente.
Vou buscá-lo e já volto.
Você tem o que é preciso?
Se o casamento tem problema,
você pode resistir à tempestade?
Quando o solo desmorona...
E seu mundo
entra em colapso...
Perdendo o potencial evocado.
Injete os corticoides.
Talvez só precise ter fé.
- Prepare-se. Preciso de você.
- Acabei de receber seu chamado.
E acreditar que podem
superar isso juntos.
Talvez precise aguentar firme.
O que eu fiz?
E não importa
o que aconteça...
Não desista.
www.insubs.com