Anteriormente em Grey's Anatomy.
Zola era nossa bebê.
Ela se foi.
Não quero outro bebê.
- Você e eu terminamos.
- Você disse pra eu te esperar.
- O que aconteceu?
- Esse é o parafuso
- que retirei do coração dela.
- Supervisionei você
inserindo parafusos e uma placa.
Ela está quase morta.
Dra. Altman está reparando
o coração dela agora.
- Quem irá me operar?
- Cristina.
É o marido da mentora dela.
Cristina não precisa saber
que é o Henry.
Meredith e Alex
estão no meio da estrada.
Achamos que bateram.
Eles estão
em um barril de pólvora.
Precisamos sair daqui
antes que isso exploda.
Não está certo.
Se ela descobrir que esperei,
ela nunca me perdoará.
O marido dela
acabou de morrer na nossa SO.
Ela nunca vai nos perdoar.
Vítimas
de um impacto repentino
são umas das mais difíceis
de tratar.
Não é só a colisão
que as fere.
É o que acontece depois.
A força centrípeta
as mantêm em movimento.
Jogando-as contra o veículo.
Através do para-brisas.
Batendo os órgãos
dentro do esqueleto.
Seus corpos são feridos
várias vezes.
Não há como saber
o dano causado.
Até cessar.
Senhor, precisamos retirá-lo
da estrada.
Jessica, responde.
Mamãe...
Mamãe, acorde.
Mamãe, acorde!
Ajude, por favor!
Você precisa ajudar
minha mãe e meu pai.
Eu acabei de pisar
no sangue.
- Qual é o seu nome?
- Lily.
Lily, preciso que se acalme
e pegue o bebê.
- Segure o bebê.
- Nunca fiz isso.
Lily, quer ajudar
sua família ou não?
Segure o bebê.
Preciso que aperte.
1, 2, aperte.
- E se eu estragar tudo?
- Não vai estragar.
1, 2, aperte.
Conte em voz alta pra eu ouvir.
Não importa o que aconteça,
não pare de apertar.
- 1, 2, aperte.
Senhora, senhora.
Sou médica, pode me ouvir?
Não sei, talvez 3 ou 4 horas.
Espere, o médico voltou.
É a mãe da Laura.
Quer saber quanto tempo
a cirurgia vai durar.
Depende. A Dra. Altman
está reparando o coração dela.
Ouviu isso?
Ele disse que a Dra. Altman...
Não, Altman.
Não, no coração.
- Você pode falar com ela?
- Claro.
Olá, é o Dr. Avery.
Ela é cirurgiã cardiotorácica.
Não, é o coração.
É difícil dizer agora.
Isso é crueldade.
O marido dela morreu.
- Ela não faz ideia.
- Ela está reparando um coração.
- Deve haver uma maneira melhor.
- Não há nada melhor, Bailey.
É uma decisão impossível.
Deixe-nos decidir
o que é melhor para o paciente.
Aquele que continua vivo.
- Teddy vai entender.
- Você acha?
Pegou tudo?
Preciso fazer um curativo.
Acho que sim.
Peguei o que tinha.
Minha mãe está bem?
- Lily, continue contando.
- Por que ela não está falando?
Lily!
- Como ela está indo?
- Não está bem.
Talvez precise entubar.
Não precisa fazer um curativo
com pressão?
Vejo matéria cinzenta.
O cérebro está no chão.
Essa é a Nana.
É a minha...
Essa garota tem
um caco de vidro no olho.
Está inconsciente,
pulso baixo.
- É a minha irmã.
- Lily, olhe a lanterna na van.
Veja a lanterna piscando
e continue contando.
1, 2, aperte.
Lily!
- Meus filhos...
- As garotas estão bem.
Acabei de ajudar uma
e a outra está bem ali.
Michael?
E o Michael?
Tem outro filho?
Droga!
Ele está sem pulso.
- Pai?
- Lily, continue contando.
1, 2, aperte.
Michael?
Vou checar seu pulso.
Está meio fraco.
Vou tentar soltar
suas pernas, certo?
1, 2, aperte.
1, 2...
Meredith,
tem um carro vindo!
Droga!
Consegue sentir suas pernas?
- Você precisa sair daí!
- Michael!
Ele está preso!
Preciso soltar as pernas dele.
- Não há tempo!
- Meu Deus!
Continue contando!
Meredith.
Precisa sair da estrada.
- Vamos, vamos!
- Meu Deus.
Meredith!
Não me abandone.
O que está fazendo?
Nem estão te vendo.
Meredith,
o que está fazendo?
Parem, por favor!
Filha da mãe!
Está tudo bem, certo?
Respire. O socorro chegou.
1, 2, aperta.
8ª Temporada | Episódio 10
-= Suddenly =-
Duda | Paniago | nalu | nana_vet
Mariz | Bea | Y_Lima | MaryFerro
Revisão: Bea
e PenélopeC.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Pressão baixa e taquicardia.
Vemos levá-la à UTI Neonatal.
Mulher, 13 anos.
Intubada no local.
Múltiplas fraturas
e corpo estranho nos olhos.
Você está sangrando.
Precisa de pontos.
Não, estou bem.
Vou cuidar disso.
Leve a mãe para o trauma 2.
Precisamos liberar
o máximo de SO possíveis.
- O que temos?
- Homem, 14 anos.
Preso sob a van.
dor abdominal.
Últimos sinais vitais: pressão
10/8 e batimentos de 120.
- Grey, precisa de ajuda?
- Está tudo bem. Do que precisa?
Bailey precisa de ajuda
no leito 4.
- Aquela é a minha mãe?
- Volte para a cama.
Ela precisa de uma consulta.
- Dr. Hunt, posso ajudá-lo?
- O que faz aqui?
- Altman já terminou?
- Quase.
Vai tirá-la da ponte,
mas os pagers não paravam.
Ela achou que precisaria
de ajuda.
Dr. Webber, preciso de você.
Você também, Hunt.
Volte para a cirurgia
da Altman
e diga a ela
que não precisei de você.
Preciso de horas
na emergência.
Kepner...
O marido da Altman morreu
na cirurgia, e ela não sabe.
Volte para a SO e me chame
quando ela terminar.
- O quê? O Henry...
- Kepner, você consegue?
Não pode voltar
para a cirurgia assim.
Vá para a galeria e assista
a cirurgia de lá, certo?
Ela ficou duas horas
sem antibióticos
e está com secreção,
não tínhamos um aspirador.
- Cuidado com a sucção.
- Não sugamos por bom um tempo.
A pneumonia
deve ter piorado.
- Ela precisa de outro raio-x.
- Isso é ótimo.
Você fez um trabalho
extraordinário, Karev.
- Eu assumo daqui.
- O quê? Não.
Você se envolveu em um acidente.
Precisa se examinar.
Respire,
vai ficar fora dessa.
- Não vou ficar fora de nada.
- Sim, você vai.
Tchau.
O que temos?
A pelve está bem fragmentada.
Deve ser hemorragia interna.
A sistólica não fica
acima de 68.
É fluido no abdômen.
Só é difícil determinar
de onde vem o sangramento.
Por onde querem começar?
- Pelve.
- Abdômen.
Abby não conseguiu
dormir na tenda.
- Senhor, sou o Dr. Hunt.
- Pressão ainda caindo.
- Vamos levá-lo para a cirurgia.
- Lily nem queria vir.
Se não estabilizar a pelve,
não haverá cirurgia.
Não há tempo
para fixadores.
Ela queria passar o aniversário
com amigos, não acampando.
Eu disse não.
Eu a fiz vir, meu Deus.
Eu fiz isso com elas.
Você não machucou
sua família.
Não era sua intenção
que isso acontecesse.
Não foi sua culpa.
Senhor, me desculpe,
mas mesmo com analgésicos,
isso vai doer.
- Deve segurar por enquanto.
- Vamos levá-lo para cirurgia.
- Altman bipou 911.
- Está tudo bem?
Sim, tudo sob controle.
Entre quando puder.
Bipou?
A paciente tem uma
válvula mitral falha.
Os pontos pegaram na válvula
quando colocamos a ponte.
- O que posso fazer?
- Pode dizer onde está Cristina.
Estou bipando-a,
mas ela não responde.
Droga.
Por que não segura?
Precisa um residente?
Vou conseguir um.
Não um residente.
Yang.
Preciso outra de mim,
e ela é o mais próximo disso.
Não diga a ela
que eu disse isso.
Ela saiu de uma cirurgia.
Está exausta.
Jogue água no rosto dela
e traga-a aqui.
Ela aguenta.
Esponja.
Traga uma bandeja de irrigação
e comece a limpar.
- Laceração craniofacial?
- É pior que isso.
Precisamos de um cirurgião
vitreo-retinal.
Sim, pedi à Lexie que ligasse
atrás de um agora.
Waldman vai demorar
pelo menos uma hora.
- Tente Jassy.
- Jassy?
Não, tenho alguém
muito melhor que Jassy.
Oi, amor.
- Sua namorada?
- Calma, Júlia.
- Ela é ótima.
- Vai levar pelo menos 45 min
até ela vir do Seatle Pres.
Ela está na minha casa.
5 minutos daqui.
O que acha de operar comigo
e Derek hoje à noite?
Dói.
Meu estômago dói muito.
Michael, nós demos remédios.
- Deve fazer efeito logo.
- O abdômen está rígido.
Fluido livre no quadrante
superior direito.
Pode ser uma laceração hepática.
Devemos pedir uma tomografia?
Continuem tentando.
É a minha mãe!
Michael,
preciso que fique parado.
- O que está acontecendo?
- Não podem desistir. Continuem.
- Ela já viu a avó morrer...
- Vai, vai.
Por quanto tempo estão tentando?
O que deram? E o ritmo?
Está parada há 30 min.
Demos lidocaína e amiodarona.
A filha está na janela, vendo.
Precisamos tentar de novo.
Afastem-se.
Mais epinefrina.
Carregue de novo.
- Por favor.
- Dra. Grey?
Droga!
Carregue de novo.
Afastem-se.
Droga!
Vamos, vamos!
Mãe!
Hora do óbito: 2h27.
Dê-me o ultrassom e um kit.
- Faremos uma gastrostomia.
- O que está fazendo?
Descomprimir o estômago
para ela não ter
mais refluxo na traqueia.
- Karev, não está nesse caso.
- Estou com ela desde ontem.
Ela quase morreu,
e eu também.
Não passei por tudo isso
para desistir.
Então, vá devagar.
- Não precisamos nos apressar.
- Eu sei. Sucção, por favor.
Cristina,
pare por um minuto.
- Ouça o que tenho a dizer.
- Eu disse não.
Eu sei que está exausta.
Tem uma válvula mitral...
- Não vou operar agora.
- Ela solicitou você.
- Se não entrar lá...
- Ted me solicitou?
Meu Deus!
Não contou pra ela!
Não contou ainda?
O que está...
Não!
Não vou entrar.
Se aquele paciente morrer
na mesa, tudo terá sido em vão.
Isso tem que valer a pena.
Salvar uma vida vale a pena.
Não posso!
Não posso fazer isso.
Não tem escolha.
Ela está esperando.
Então, vá.
Sua namorada tem experiência
com trauma?
Muita.
Ela me contou vários casos.
Estamos nos baseando
na sua conversa pós sexo.
Se eu achar que ela
não é qualificada,
a ponho para fora
da minha SO.
Seu problema é que acha
que quem dorme comigo
não pode ser talentosa
ou ter cérebro.
- Não é verdade.
- É verdade.
Sim, é verdade.
Sua ex-mulher é brilhante,
e dormiu comigo.
Não quero brigar.
Só estou falando.
Dra. Canner.
Obrigado por vir.
Sem problema. A moça da bolada
me atualizou sobre a paciente.
De novo,
desculpe pela bolada.
Estou bem.
Meu seio recuperou rápido.
- Foi mesmo.
- Mark...
O vidro penetrou o globo
até a órbita.
Ela perderá o olho.
Normalmente, sim.
Estava pensando que se você
entrar pela têmpora pra expor
a órbita e descomprimir
o olho, podemos salvá-lo.
Se fizer isso,
há mais risco de sangramento.
Verdade.
Posso controlar o sangue,
e então enuclear o olho.
Mas acho que o olho
é recuperável.
De qualquer forma,
a escolha é sua.
- Vamos salvar o olho.
- Concordo.
Lilly, sinto muito
pela sua mãe.
Seu pai e sua irmã
estão em cirurgia.
E vamos levar seu irmão para
reparar uma ruptura no fígado.
Sabe se alguém na sua família
toma medicamentos?
Não sei.
E alergias?
Alguém já fez cirurgia?
Acho que não.
Lembra se seus pais
conversaram sobre o que fazer
em caso de doença séria?
Queriam medidas extremas?
Desculpe, sei que é difícil.
Mas tudo que puder falar, ajuda.
Não falamos sobre essas coisas.
Falamos de coisas normais.
Então, não sei de nada.
Tem alguém
para quem eu possa ligar?
Quem fica com vocês
quando seus pais viajam?
Minha avó.
Ela está morta, então...
Sangramento sob controle.
Sua vez, Dra. Canner.
Microscópio, por favor.
Mais para cá.
Pinça.
Solução salina.
- Dr. Shepherd, fio 4-0.
- Obrigado.
- Droga.
- Empurrou o vidro para dentro?
Deve ter rompido
uma artéria.
Cauterização.
Certo, me deixe fazer isso.
Agora não dá, minha mão
está no olho dela.
- Fórceps.
- Canner.
Espere.
Aqui está.
Pedaço de osso.
Obrigado, vou precisar.
Sangramento é natural,
Dr. Shepherd.
Não vou achar
outros objetos ali, vou?
Pessoal, agora vem
a parte divertida. Pinça.
Certo.
Parece uma laceração
no fígado.
Grey, quer fazer um reparo
do omento?
Com certeza.
Soube que perdeu um
dos seus pacientes do estudo.
Não foi o estudo que o matou,
ele tinha Von-Hippel Lindau.
- Foi isto que o matou.
- Não quis dizer que você...
Concentre-se no paciente vivo,
não nos mortos, certo?
- O que você fez?
- Nada, só estou irrigando.
Temperatura subiu,
o CO2 está alto.
- Qual é o problema?
- Taquicardia.
Batimentos elevados,
ele está ardendo em febre.
Não usei sux,
mas usei sevoflurano.
- Gelo, precisamos de gelo.
- Este é meu paciente.
- Corra, traga gelo.
- Certo.
Vai sofrer falência de órgãos.
Injetando dantroleno.
Traga cobertores gelados.
E abaixe a temperatura
o máximo que puder.
Agora mesmo, doutor.
Meu deus,
hipertermia maligna.
Onde está o gelo?
- O que temos aqui?
- Que bom.
Válvula mitral ficou instável
quando retiramos a ponte.
Recolocamos
e a resfriamos novamente.
- Preciso de suas mãos.
- Certo.
Obrigada.
Pelo Henry.
Sinto muito termos mentido.
Mas eu só confiava
em você para isso.
Você entende, não é?
- Entendo.
- Não está zangada?
Não.
Que bom.
Vá se esterilizar.
Vestimentas.
O que Altman queria?
Como está a paciente?
Ficará bem
agora que coloquei Cristina lá.
Colocou Yang na mesma SO
com Teddy e o meu paciente?
Porque pensou
que era uma boa ideia?
Acredito que foi o seu erro
que nos deixou nessa situação.
Então não está em condição
de criticar agora.
Podem me atualizar?
Não consigo visualizar
a válvula mitral.
O átrio esquerdo
é muito pequeno.
E quanto a veia
pulmonar superior?
Boa ideia, vamos lá.
Tesouras.
- O que ela faz lá em cima?
- Desculpe?
Kepner. Sentada lá em cima
como uma estátua.
Achei que houvesse
um grande trauma.
Eu não sei.
Conseguiu ver o Henry no pós
operatório antes de vir para cá?
Aposto que ninguém a quis.
- O quê?
- Kepner.
Provavelmente porque a voz dela
é muito irritante.
Carregando em 200,
afastem-se.
Quer dizer, um trauma
já é estresse suficiente.
- Você é terrível.
- Injetem 100 de lidocaína.
- Estou errada? Estou certa.
- Pode parar?
- Você concorda comigo.
- Pare com isso.
Como elas estão indo?
Ainda tentando
reparar a válvula.
E fazendo piada de mim.
O quê?
Cristina não quer falar
sobre a cirurgia do Henry.
Então fica fazendo piada
sobre mim.
- Vou desligar o microfone.
- Não.
Preciso saber
o que está acontecendo.
Tudo bem.
Eu aguento.
Ainda está com pouca
visualização.
Tem muita fibrose
inesperada.
Estamos aumentando a chance
de romper o coração.
Não podemos entrar,
tem muita tensão nas paredes.
Certo.
Preciso fazer isso direito.
Faremos externo.
Você quer tirar o coração?
- Não podemos...
- Vamos, Yang.
Um transplante cardíaco
para reconstrução externa
de uma válvula?
Não está na sua lista,
mas deveria estar.
Preparada para isso?
- Pode apostar.
- Ótimo!
Começaremos com o átrio
para tirar o coração.
Vamos colocar uma música.
O que quer escutar?
Pode escolher.
Preciso de outro
cobertor de resfriamento.
Grey, vamos embalar
o fígado.
Qual é o próximo passo?
Demos dantroleno
para relaxar os músculos
e lidocaína
para acalmar o coração.
Ele tem gelo por dentro e fora.
O que resta fazer é esperar.
Acomodem-se.
Isso pode demorar.
Dr. Warren, hipertermia maligna
não é uma doença genética?
- Tem que avisar...
- Estou indo.
Como ela está?
Ela é muito cheia de si,
se quer saber,
mas está fazendo tudo certo.
Não, a criança, Abby.
Fique de olho na temperatura
se derem sux
ou anestésicos inalatórios.
Nosso paciente teve uma reação.
- Meredith, fez a sutura?
- Eu irei.
Fale isso para eles.
A estabilização
não está aguentando.
- Dê mais almofadas.
- Mais.
- Precisa de algo?
- Usou sux
ou anestésicos inalatórios?
Nosso paciente teve uma reação.
Droga!
O hematoma está expandindo.
Obstruirei a artéria
para conseguir controle.
Preciso de mais
esponjas de colo.
Fiquem de olho
na temperatura.
Certo, Grey. Obrigado.
Hemoclip.
- Segure.
- Certo. Mais uma vez.
- Vamos.
- Certo.
O coração está mais devagar,
a temperatura estabilizando.
Geralmente quando se percebe que
é hipertermia maligna, é tarde.
Você foi rápido.
Salvou a vida desse menino.
Imaginei que não precisava
perder outro paciente.
- Fez isso por mim?
- Sim.
Qualquer outro médico,
não falaria nada.
Está congelando aqui dentro.
Dê uns pulos.
Vai te aquecer.
Vou reparar o fígado.
Isso vai me aquecer. Sucção.
- Temos que operar de novo.
- O quê?
No bebê. Esqueci de fazer
a anastomose sem tensão.
Ouviu?
Eu esqueci.
Olhe para mim.
Você fez, eu vi.
Usou a técnica da camada dupla.
Lembra?
Certo.
Precisa se sentar.
Você está muito cansado,
e talvez em choque.
Você vai descansar.
Para valer.
- É, mas...
- Não discuta comigo, Karev.
Respire fundo.
Lindo.
Bom trabalho.
Certo. Vamos preparar
para reimplantar.
Você vai achar que sou louca,
mas fazíamos uma coisa
na faculdade
para ficarmos acordados.
Depois de horas de cirurgia,
precisamos ficar acordadas.
Estou bem acordada.
Manda um...
Fala sério.
Não. Não serve.
Tem que acordar.
Ainda não acabou?
O que diabos estão fazendo?
Acho que estão
se divertindo.
Você precisa ficar bem.
Precisamos de você agora.
Se puder me ouvir, me desculpe
por ser tão chata na viagem.
Tentarei melhorar.
Por favor, acorde.
Precisa acordar,
e eu serei melhor.
Ajudarei o Michael
com o dever de casa,
ficarei de babá,
não precisa me pagar.
Por favor, pai.
Abra os olhos.
Lily, vim avisar que seu irmão
saiu da cirurgia.
Ele e sua irmã
estão indo bem.
- Certo.
Pode garantir que ninguém
dirá a eles sobre minha mãe?
Eu devo contar a eles.
É claro.
Eles está parando.
Um de epinefrina,
um de atropina.
Carregue as pás
em 200.
Carregando.
Carregadas.
Afastem-se.
Estão quase acabando.
Precisaram tirar o coração
do corpo dela
para reparar a válvula.
O procedimento foi bem,
acabou.
Estão colocando
o coração de volta.
- Isso é bom.
- É bom?
O corpo da minha mulher
está em pedaços
e está me dizendo
que isso é bom?
- Qual é o seu problema?
- Desculpe. Não quis...
- Pai?
- Oi, querido. Estou aqui.
Volte a dormir, está bem?
Pediatras deviam ser gentis.
Você devia ir para casa.
Eu? Você está cheirando mal.
Vá você para casa.
- Como está a bebê?
- Bem.
Muito bem, na verdade.
Como estão as outras crianças?
A filha mais velha
viu a mãe morrer
e está ao lado do pai
que teve parada cardíaca.
Pai!
- Pai, por favor!
- Lily, desculpe.
- Você não deve ficar aqui.
- Espere.
- Carregue as pás em 300.
- Carregando.
Carregadas.
Afastem-se.
Fui chamado.
Código azul?
- Ele está fibrilando.
- Comecem as compressões.
Lily, não pode ficar aqui.
Ela não pode ver isso de novo.
- Venha. Vamos.
- Não. Não vou sair.
- Meredith.
- Lily, saia.
Parem. É o meu pai.
Tenho o direito de ficar.
Carreguem de novo.
Afastem-se.
Vamos.
Certo, é a última sutura.
Nesse caso, senhores,
eu acabei.
Foi um belo trabalho,
Dra. Canner.
Foi um prazer,
Dr. Shepperd.
Posso confiar em vocês
para terminar isso?
Não vão arruinar
meu ótimo trabalho?
Eu não apostaria nisso.
Siga-me, Dra. Grey.
Preciso falar com você.
Eu?
Por quê?
Quer dizer...
Claro.
Não se preocupe,
não jogarei uma bola em você.
São só instruções
do pós-operatório.
O olho precisa ficar coberto
o tempo todo.
Ela pode assistir TV
à vontade,
mas nada de livros
nos primeiros 3 dias.
Graças a Deus acabou.
Eu pareci nervosa lá dentro?
Seja honesta.
Você pareceu muito bem.
Derek Shepherd estava lá dentro,
um dos melhores neuros do país.
E melhor amigo do Mark.
E todo o tempo que estive lá,
só pensava no meu time
de corrida da escola.
O técnico dizia
para não olhar para trás.
Porque se quem estiver
atrás vir isso,
vai ver sua fraqueza
e acabar com você.
Só conseguia pensar nisso
a cirurgia inteira.
Não olhe para trás.
Você não olhou.
Obrigada.
Obrigada, Dra. Grey.
Droga.
Agora eu gosto dela.
Essa é a quarta vez
que precisa ressuscitá-lo hoje,
isso é normal?
O corpo dele
passou por muita coisa.
O que são esses tubos?
O corpo dele está produzindo
muito líquido
e os tubos estão drenando.
E a coisa barulhenta?
É um tubo de ventilação
para a respiração.
Ele vai acordar?
Pode me falar.
Eu aguento.
- Lily, não sabemos.
- O que você sabe?
Eu sei que não conseguimos
tirá-lo do suporte.
E sei que está cada vez
mais difícil ressuscitá-lo.
E que está demorando mais
a cada vez que tentamos.
E o exame renal
foi elevado.
O que significa...?
Significa que os órgãos vitais
estão falhando, um por um.
Você me perguntou
sobre medidas extraordinárias.
Se meus pais
falaram sobre isso.
O que está fazendo com meu pai,
são medidas extraord...
São.
Eu acho que devia parar.
Não é tão simples.
E não é sua escolha.
- Você é filha dele.
- Não sou mais criança.
Fiz 18 anos há 4 horas.
Hoje é meu aniversário.
E vi você torturar meu pai
nas últimas seis.
Sou a chefe da família agora,
é o meu trabalho.
Se tirá-lo dos aparelhos
e ele viver, ele vive.
Mas se não...
Pelo menos ele irá em paz.
Você tem que parar.
Por favor.
Certo, hora de fechar.
Gostaria de ter a honra?
- Kepner pode fechar.
- O quê?
Kepner, você pode fechar?
- Sim, mas...
- Yang.
Kepner, feche.
- Cristina...
- Podemos conversar em privado?
O que foi?
Você está bem?
Quando trouxemos
seu marido para a SO,
pensamos que podíamos entrar
com o broncoscópio e o laser.
Entretanto,
houve muito sangramento,
e tivemos que abri-lo.
Você... espere, não.
Owen disse que...
Quando o abrimos,
vimos que o tumor
invadiu a artéria pulmonar.
Dr. Webber e eu fizemos
todo o possível.
- Não, não.
- Nós fizemos o possível.
Mas o coração dele não suportou
o sangramento excessivo.
Ele não sobreviveu à cirurgia.
Sinto muito.
Você está dizendo...
- Disse que ele está morto?
- Sim.
- Diga.
- Teddy...
Quando você informa a família,
você tem que dizer
para que saibam
que está acontecendo.
É a primeira coisa
que ensinam.
Eu nunca tinha pensado nisso.
Mas agora eu entendo.
Cristina...
Preciso que diga.
Henry está morto.
Obrigada.
Onde está a Teddy?
Não sei.
Espere.
Contou para ela?
Claro que contei.
Eu devia contar.
Deveria ter sido eu...
Isso não é sobre você.
Quem importa?
Quem contou?
Eu contei.
Porque você me fez ficar lá
e conversar e brincar
e mentir para ela
por horas.
Desculpe.
Foi necessário.
Não, eu sei.
Não quero...
Não quero ouvir.
Ela também não queria.
O prontuário.
Apenas me dê o prontuário.
Obrigada.
Saia.
Vou lhe dar privacidade.
O que acontece agora?
O ritmo cardíaco vai diminuir,
o que fará o alarme disparar.
Mas eu posso desligar.
A respiração
ficará cada vez mais lenta.
Os órgãos irão parar,
porque precisam de oxigênio
para funcionar.
E quando não houver respiração
ou pulso, ele estará livre.
- Acabou?
- Sim, querida.
Vou esperar lá fora.
Não, por favor.
Espere.
Eu devia ser
responsabilizado por isso.
Concordo.
Então vou entrar lá
e dizer a ele.
Deixe-me explicar.
É minha responsabilidade.
Sim, o erro foi seu
e devia se sentir mal.
Mas sou sua supervisora,
você está no 5º ano.
Eu sou responsável
pelo que acontece na SO,
- e você se livra.
- Não quero isso.
Não quero livrar você,
mas assim será.
Pois você é novo e inexperiente,
e espero que aprenda com isso.
Vai re-checar seu trabalho,
o do seus residentes depois.
Porque senão será como eu,
indo se desculpar
para uma família que me odeia
quase tanto quanto eu me odeio.
Dra. Torres, aí está.
Preciso falar com você.
Eu sei, Sr. Lewis.
Também preciso.
Você me deve uma explicação.
Uma de verdade.
O que houve com Laura
é inaceitável.
Sim, eu entendo.
Fui rude com você
quando mencionou Henry.
Estou acostumado.
É seu jeito.
Quando coisas ruins acontecem,
você estoura.
Precisa de espaço.
Por isso estou sentado aqui,
na minha própria mesa.
Estou te dando espaço.
Não perdi só um paciente.
Perdi um amigo.
Eu sinto muito.
Não me importaria se...
Não me desse tanto espaço.
- Canner fez um bom trabalho.
- É, ela fez.
Não estrague tudo.
Gosto dela. Ela é boa.
Estarei por perto
se precisar.
Não pode se preparar
para um impacto repentino.
Não pode se fortalecer.
Só atinge você, do nada.
E, de repente,
a vida como a conhecia...
Acaba.
Para sempre.
- Qual é o problema?
- Sem comida, estou com fome.
- Pedi pizza.
- Café-da-manhã?
Estamos acordados
por 39 horas seguidas.
É um jantar, muito tarde.
- Este queijo está velho.
- Estou com fome. Posso morrer.
Não coma isso.
Senta do meu lado.
Descanse a cabeça.
Queria botar sal no seu nariz,
e comer um pedaço.
A pizza chega
a qualquer momento.
Vamos ficar bem.
Mesmo que sejamos só nós dois,
se é o que quer.
Eu te amo.
Pizza.
Não comece a comer sem mim.
Meredith?
- Derek.
- Sim?
É a nossa filha?
Sim.
É ela.
Ela é de vocês.
Oi.
Vem aqui.
www.insubs.com