Já teve o papel principal
em uma peça?
Um solo em um recital?
Ela vai dar os primeiros passos,
posso sentir.
Todos olhando para você.
Vou lhe dar a girafa,
e ela irá até você.
Ela não vai fazer assim.
Ela vai nos surpreender, não é?
Vai nos surpreender?
Aqui vamos nós.
Esperando que você faça
o que vieram ver.
Ela vai andar na creche,
e eu vou me matar.
Não vai fazer isso, não é, Zoe?
Zo, venha para o papai.
Venha.
Pegue a girafa.
Você é a criança mais fofa
do planeta. Porque isso?
- Ela é perfeita.
- Tudo bem.
Sentindo a pressão
para se apresentar.
Houve uma época
em que as salas de operações
eram chamadas de teatros.
Ainda parece um.
Muitas pessoas se preparam
para o espetáculo.
Os cenários são arrumados...
Tem fantasias...
Máscaras.
Equipamentos.
Tudo precisa ser ensaiado.
Coreografado.
Tudo seguindo para o momento
em que as cortinas sobem.
Sabe o que dizem
sobre o Carnegie Hall?
Só tem um jeito
de chegar lá.
Prática, prática
até ficar perfeito.
Esse é um procedimento longo
e complexo, com muitas partes.
E muitas oportunidades
para erros.
Vamos de novo.
Líderes, nos seus lugares.
- Time Verde aqui, por favor.
- Vamos, Vermelho.
Oferecemos a essa família
todo dólar pro bono,
toda cirurgia e todo o recurso
que esse hospital tem.
Então estou pedindo
todo o recurso que vocês têm.
Sejam precisos, presentes,
fiquem focados.
Dra. Robbins
cuida dessas crianças
desde que elas nasceram.
Elas ganharão
vida nova hoje.
Nossas ações decidirão
que tipo de vida elas terão.
Vamos começar.
Pensei que eu teria
o Dr. Knox.
Sabe o que amo em você?
O seu carinho.
Você ia fazer
as gêmeas siamesas.
Knox está fazendo
- Não vamos falar daquilo.
- Claro que vamos falar.
É uma ideia louca,
e não falarei sobre ela
- porque é loucura.
- Não é loucura.
Dormiríamos na mesma cama.
Tomaríamos café da manhã
na mesma mesa,
teríamos só uma conta de luz.
Por isso que quer
que eu more com você?
Para economizarmos
na conta de luz?
É o responsável a ser fazer,
para o planeta.
Não vou morar com você.
Estamos juntos
há duas semanas?
Duas semanas e nove meses,
antes da pausa.
Quero começar de novo,
de onde paramos.
Não quero começar
no começo.
Porque é bom
para o planeta?
E tenho uma TV melhor.
Admita.
Você quer morar comigo.
Você me ama.
Eu quero...
Knox de volta.
Flaps no local e viáveis.
Serão pelo menos 18 horas.
Saiam e entrem se precisarem,
hidratem-se, comam.
Mas estejam aqui 30min
antes do seu procedimento.
A seguir, cirurgia geral.
Precisamos estabelecer o sangue
de cada bebê
para o cólon compartilhado.
Separamos o cólon,
fazendo a primeira incisão.
Eu farei a incisão.
Nós separaremos o cólon.
Agora estou olhando os rins.
Para ver se estão intactos
e funcionando.
- Isso é óbvio.
- Não importa. Diga.
Vendo se os rins
estão intactos e funcionando.
Cara, ela está estressada.
Pensei que estava de folga.
Não verei outra dessas nunca.
- Você precisa..
- Fará a virada com Robbins?
É uma parte crítica.
Está pronto?
- Sim, senhor.
- Esqueceu de cauterizar.
Quer que o bebê morra?
- Não, eu...
- Eu achava que não.
Sei que o procedimento
é o bebê dela.
Mas se ela continuar
sendo tão exigente,
vai destruir
a confiança deles.
- Não deixe acontecer com você.
- Não, senhor.
Porque se a virada der errado,
ela vai culpar você.
Vai entrar no seu histórico,
conselhos chegando.
Não vai parecer bem.
Checou a pélvis?
Que bom que não sou eu.
Hora de virá-las.
Karev, é a sua vez.
Pronto?
Sim.
Por que a virada
é tão importante?
Pode dar problemas.
Elas têm incisões abertas,
então precisam ficar estáveis.
Elas precisam ficar entubadas
e monitoradas.
Precisamos evitar que os fios
fiquem enrolados no processo.
Imagine trocar
a bateria do seu carro
enquanto está correndo
pela estrada.
Mas não é um carro,
nem uma bateria.
São os seus filhos.
Analogia ruim.
Desculpe.
Foi a primeira coisa que disse
que eu entendi.
Mas se a virada
der errado...
Tudo depois disso...
Acabou.
Os médicos planejaram
e pesquisaram por semanas.
Eles já sabem tudo.
Karev, você está
dois passos na minha frente.
Você sobre o minha.
A sua por cima, tudo bem.
A minha por cima,
o bebê morre.
- Assim que funciona.
- Decorou assim?
Os ferimentos
de Brandi estão expostos,
e o Andi está sem oxigênio
por um minuto.
- Podemos recomeçar?
- Não temos tempo.
Termine esse exercício e tente
a virada de novo. Próximo.
- Neuro.
- Orto.
Vamos acessar e separar
o canal espinhal conjunto.
Separar os ossos da espinha.
Foi um desastre,
quase matou as duas.
Eu sei como fazer. Mas a Robbins
devia confiar em mim.
- Matador de bonecas.
- Meredith Grey.
Venha comigo.
SO 2, agora.
Vou dizer algo
sobre a minha vida.
- Sério?
- Minha vida não é da sua conta.
O fato de eu saber
sobre a sua vida
é uma das tristezas
da minha existência.
- Desculpe.
- E você saber da minha
é exponencialmente pior,
mas não vejo outro jeito.
Vamos operar
com o Dr. Warren.
Nós estamos envolvidos.
Todos sabem disso.
- Não sabe fingir?
- Você e o Dr. Warren?
Ele vai tentar discutir
assuntos pessoais na SO,
- e eu não quero isso.
- Tudo bem.
Eu vou te ensinar, muito.
E você vai fazer perguntas,
muitas.
E se ele conseguir
falar alguma coisa,
quero que você esqueça
para que serve um bisturi
e peça ajuda.
Mas deixa eu entender.
Você me tirou
de uma cirurgia única
para ficar entre você
e o seu namorado?
Não use
essa linguagem comigo.
Separação espinhal completa.
Preciso ir.
Teddy.
Já passaram duas semanas.
Você precisa de um descanso,
e ela também.
Preciso ir.
Estou preparado
para separá-los completamente.
Espera.
E as complicações?
Se houver uma hemivértebra,
ou um cordão rompido?
Resolveremos isso
quando chegar a hora.
- Acabamos.
- Desculpe.
- E se fosse agora?
- Dra. Robbins, eu disse...
Não, ainda nem as separamos.
Não passamos
pelas outras cirurgias.
Dra. Robbins, pare.
Acabamos de praticar.
Já praticamos tudo,
não só nessa SO,
mas no chuveiro,
no caminho pro trabalho.
Estamos prontos.
Sabemos o que fazer.
Só precisamos fazer.
Senhoras e senhores,
apresento a vocês
Andi e Brandi Edwards.
Vamos dar a elas
novas vidas?
É hora do show.
Episódio 11 | 8ª Temporada
-= This Magic Moment =-
PenélopeC. | Bea | NaNa_Vet
RedLuigi | MaryFerro
Billy | Namin
Revisão:
PenélopeC.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Levantando o flap de pele.
Avery, está aí?
Um passo na sua frente.
Quer correr?
- Não, sem corrida.
- Foi divertido ontem.
Você e Mer se divertiram?
- Sei que Julia se divertiu.
- Sim, nos divertimos.
Tem o suficiente
para a cobertura?
Sim, estou dissecando da base
para a linha do meio.
- Mer disse algo sobre a Julia?
- Ela gostou dela.
- Jackson, devagar.
- E Zola também gostou da Julia?
Sim, todo mundo
gostou da Julia.
Alguém mais aqui
conheceu a Julia?
Gostaram dela? Levantem as mãos
se gostaram dela.
Vou atualizar os pais.
Hunt, eles estão correndo.
- Sem corrida.
- Não estamos correndo.
Ensaiamos isso há meses,
vai colocar o paciente em risco.
Robbins, cuide do seu time.
Eu observo tudo.
- Acabei.
- Ganhei.
E estamos prontos
para a ressecção do cólon.
- Lanchonete?
- Corrida até lá.
Equipes de cirurgia geral,
vamos nessa.
São compressas suficientes?
Um pouco mais não faz mal.
Vão ajudar a mobilizar.
- Como está a Zola?
- Ela está ótima, obrigada.
Ela está quase andando.
Isso é ótimo.
Ela está na creche daqui?
Sim, ela gosta de lá.
Deve ser legal
ter a família toda no prédio.
- Sim.
- Todos ganham.
Você ama o Dr. Shepherd,
ele ama você.
Vocês se veem no trabalho,
e se veem em casa.
É uma coisa boa.
Dra. Bailey, esse é o baço?
É o baço.
Então vamos tirar tudo?
Sim, vamos tirar tudo.
Quantas suturas de ligadura
acha que vamos fazer
para as veias do baço?
Podem ser duas,
podem ser três.
Vou ver se dá para ser duas.
Mas talvez eu precise
fazer uma terceira.
Isso é bom. Que bom que saí
das irmãs siamesas.
Tem beleza no básico.
Tem beleza em dividir
uma tigela de cereal
- com uma mulher que...
- Não lembro como fazer um nó.
Não há vergonha nisso.
Não há perguntas idiotas.
Certeza disso?
Dra. Altman.
- Dra. Yang.
- Você me bipou?
Eu não sabia
que Cristina...
- Quer que eu saia...
- Não.
Mas você a chamou.
Não é problema,
eu não ligo.
Posso ir ver o progresso
com as irmãs siamesas...
Fique aí, Kepner.
- Yang.
- Do começo?
Sim.
Vitais estáveis depois
de receber RL e hemácias.
O broncoscópio estava no lugar
quando entrei.
Segui com a endoscopia a laser
usando o laser CO2.
Passo a passo.
Tive boa visualização do tumor
imediatamente.
80% dele havia sumido
quando começou o sangramento.
Ele tinha coágulos,
que bloquearam meu escopo.
Passei um pincel pelo escopo
para limpar.
Mas a hemorragia
era tão severa...
Sucção, Kepner.
Kepner, sucção.
Yang?
A hemorragia era tão severa
que o pincel não resolveu.
Saturação caiu
para 88.
Tinha sangue saindo
do tubo endotraqueal.
Neste ponto,
Dr. Webber interviu.
Abrimos o peito dele
e tentamos achar a fonte.
Henry teve braquicardia,
injetamos atropina.
Então percebi que o tumor
erodiu a artéria pulmonar.
Ele teve parada cardíaca.
Fizemos um protocolo CLS
e ele voltou.
Injetamos epinefrina.
Ele parou de novo.
Fizemos mais compressões.
Continuamos assim
até Dr. Webber e eu concordarmos
de que como ele tinha perdido
mais da metade do sangue dele,
o coração
não voltaria a bater.
Dissemos a hora da morte,
20h52.
De novo.
Quando cheguei na SO,
os sinais vitais
estavam estáveis.
Ele recebeu RL e hemácias.
O broncoscópio estava no lugar,
então segui com a endoscopia.
E graças ao nível de conforto
que ela sentia
trabalhando para o marido,
ela tomou certas liberdades
com o estudo clínico.
Agora as carreiras deles
nunca mais serão as mesmas.
Eu adoraria voltar a dividir
o ligamento gastrocólico,
mas não sei se lembro...
Descubra.
O que estou dizendo
é que é legal
manter alguns limites.
Para a vida da pessoa
não acabar, como a da Dra. Grey.
Minha vida está boa agora.
Ninguém está interessado
na sua vida.
- Dra. Grey.
- Por favor, pergunte do baço.
Quem é a última pessoa que vê
antes de dormir?
Ou um pâncreas.
Estou vendo um aqui.
- É moreno, tem lóbulos...
- Responda a pergunta.
Quem é a última pessoa que vê
antes ir dormir?
- Derek Shepherd.
- Deve ser legal.
É só o que digo.
- Seda zero.
- Graças a Deus.
Estão separando
o cólon agora.
Garantindo que cada um
tenha sangue o suficiente.
- Já fizeram a virada?
- É o próximo passo.
Preciso sair daqui.
Tem um bar por aqui?
Do outro lado da rua.
Ele não é um bêbado,
se é o que está pensando.
Ele tem um trabalho.
É um bom trabalho,
com benefícios.
Gretchen, eu não estava...
Sei o que pensou.
É o que todos pensam.
Que fiquei grávida
sem querer,
e estamos com essas crianças
que não podemos cuidar.
Provavelmente
estão apostando na SO
sobre quanto tempo
ficaremos juntos,
ou que avó
vai cuidar das garotas.
Pode dizer a todos eles
que estão enganados.
Nós nos amamos,
e queríamos as bebês.
Vamos ficar juntos,
e faremos o que for preciso
para elas ficarem bem.
Inclusive aceitando
a caridade do hospital.
Mesmo se eu tiver que ficar
perto de médicos julgadores.
Eu não te julguei.
Sério.
Eu só...
Estava pensando
em como você é sortuda
por estar com alguém que ama.
Parece que Andi
recebe mais sangue do cólon.
Vamos dar a ela
o cólon todo?
E deixar Brandi
com uma ileostomia?
Acho que não.
Farei uma ileoproctostomia.
Elas deviam dividir,
para que...
Não. Faremos do meu jeito.
Verifique
Veja o suprimento de sangue
para o rim.
A virada está próxima. Não quero
repetir o ensaio de hoje
É sobre isso que quero falar.
Estou nervoso com isso.
Praticamos a virada antes,
e deu tudo certo.
E hoje...
Robbins não confia
em ninguém hoje.
Vá ao ponto, Karev.
Não quero estragar isso.
Precisamos ser perfeitos.
E não está confortável
em fazer com ela?
Ela está deixando
todos desconfortáveis.
Entendi.
Não precisa falar mais.
Quem quer substituir Karev
na virada?
Não foi isso que eu disso.
Eu faço.
Certeza que pode fazer isso?
Desconectar
a IV subclávia,
o anestesista segura
o tubo endotraqueal e as bombas.
Os técnicos
seguram os monitores.
- O seu sobre o meu...
- Não.
Por que não vai fazer
a virada?
Webber roubou de mim.
Webber?
Mas ele não praticou.
- Você praticou por 2 semanas.
- Diga isso a ele.
Disse aos pais
que você praticou,
que você estava seguro.
Tudo bem, um.
Dois.
Três.
Calma, calma.
Tomara que ele
a derrube.
Ele vai gostar que uma irmã
empurre a cadeira da outra
pelo resto da vida?
- Estou com raiva do Webber.
- Você é um monstro.
E acabamos.
Bom.
Tudo bem.
Bom trabalho.
Ele parou de novo.
Dr. Webber e eu decidimos
que sem sangue para circular,
o coração
não voltaria a bater.
Dissemos a hora da morte,
20h52.
Fale sobre o tumor.
O tumor erodiu
a artéria pulmonar.
Tudo bem.
- Como você sabe?
- O quê?
Quando diz que o tumor
erodiu a artéria pulmonar,
- como você sabe?
- Havia um buraco na artéria.
- Você viu a artéria?
- Eu a senti.
Sentiu sem ver?
Não foi sem ver.
Eu sabia o que estava fazendo.
Senti com os dedos.
Era o segmento posterior.
Tenho certeza.
Como pode ter certeza?
Você não viu.
Segui a bifurcação traqueal.
Saiu direto
da artéria pulmonar.
Kepner, vamos pegar
esses nódulos para biópsia
e nos preparar para fechar.
Eu não declarei
sem ter certeza.
Do começo, Yang.
Os sinais estavam estáveis
após receber fluido.
Ele estava anestesiado,
e o bronco estava no lugar
quando entrei na SO.
Então segui com a endoscopia
a laser com o laser CO2.
Dra. Bailey, acabei.
Posso sair
até chegar o próximo paciente?
Ele vai estar aqui
em 30 minutos.
Posso sair e voltar
nesse tempo.
Você vai tentar
pegar um sanduíche.
E vou ouvir a história
daqui a 40min
de como a fila
estava grande.
Ele é um cara legal.
Fique com ele por meia hora.
- Dra. Grey.
- Ele não vai morder.
Pode correr,
mas não pode se esconder.
O que temos é bom.
Por que você
quer apressar as coisas,
deixar mais complicado,
e até destruir isso?
Porque não somos crianças.
Porque minha vida
está acontecendo agora.
Não daqui a 10 anos,
ou 5 anos,
ou 14 meses.
É agora.
E quero dividi-la.
Todo dia, toda manhã,
toda noite.
Se não é o que você quer,
não somos feitos um pro outro.
Nós voltamos
duas semanas atrás.
- Eu não posso...
- Tive a minha resposta.
Ei.
São só duas semanas.
Com licença.
Tudo bem.
Olha essa carinha.
- Sério, olha só ela.
- Muito fofa.
Estão na medula.
Bailey passou duas horas
falando da minha vida ruim.
Mas olha esse rosto.
Zola, olha o seu pai.
Ele vai consertar
uma mielomeningocele.
Consegue dizer
mielomeningocele?
- Que idiota.
- Tem criança aqui.
Ele finge que é gentil e triste
com a mulher em casa,
espalhando conhecimento
do seu tempo de cirurgião.
Adivinha só.
O Yoda aí embaixo
é o maior tubarão de todos.
O cara é perigoso
e malvado.
O que Teddy está fazendo
é maldade.
- Não tem problemas.
- É horrível.
Sabe o que mais é horrível?
Ter um marido morto.
Você não sabe, certo?
Não é certo.
A SO da Teddy
é como um necrotério.
O marido da Altman
morreu na mesa da Yang.
Vingança é horrível.
Fique quieto.
Está tudo bem.
Eu posso aguentar.
Já passaram duas semanas,
deve estar te afetando.
Não mais do que ontem,
ou no dia anterior.
Ou no dia anterior.
Está tudo bem.
Eu posso aguentar.
Droga.
Cisto dermóide espinhal.
Está enrolado
na base da medula.
Tem muitas cicatrizes,
não há campo livre.
Você precisa tirar,
o cisto pode ser maligno.
Sim, sabemos.
Obrigada.
Talvez se conseguirmos
entrar em um ângulo.
Mas arriscamos
que o conteúdo vaze.
O que causaria
uma meningite química.
Dra. Robbins, nós conseguimos.
E se esticarmos
a raiz do nervo aqui.
Isso pode paralisar a Brandi.
Sim, Brandi pode ficar
paralisada.
Ninguém entende isso
melhor do que nós,
por isso é que nós
tomaremos essa decisão.
Nós.
Não você.
Você aceita isso?
Garanta que...
Chega de conversas
nessa SO.
Precisamos de silêncio total
a partir de agora.
Estava na loja,
e percebi que agora serão duas.
Precisarão
de roupas próprias.
Acho que a Brandi
pode ser a punk primeiro
e então podemos trocá-las
e ver qual fica melhor.
Eu amo você.
Eu também amo você.
Eles estão separando as meninas,
isso é tão...
Legal.
Isso...
Estamos prontos
para o corte final.
Tudo bem.
Separação completa.
Não, não.
Ainda não.
Precisamos checar
a função motora.
Vamos colocar...
2 miliamperes de estímulo
na Andi primeiro, por favor.
Muito bem.
Vamos tentar a Brandi, agora.
2 miliamperes de estímulo.
Suba para 3 miliamperes,
por favor.
Vamos, Brandi.
Só um movimento.
Qualquer um.
Tudo bem. Vamos para
4 miliamperes de estímulo.
Aí está.
Muito bom.
Ótimo trabalho, pessoal.
Um passo por vez,
pelos números,
como praticamos.
Vamos nos mexer.
No três.
Um, dois, três.
Com cuidado.
Ótimo.
Ainda temos
um longo caminho.
Vou checar vocês dois.
Como está aqui, Sloan?
O enxerto está bem irrigado,
e está cobrindo o defeito
perfeitamente.
Acertei em cheio.
O Avery acertou o dele?
O que está acontecendo, Avery?
Já devia ter acabado.
Mas ainda nem comecei.
Por que não me liga
quando estiver pronto?
O rim dela está
completamente necrótico.
Taquicardia Ventricular.
Dê 30 mg de cálcio.
Ela já dá sinais da falha renal.
O rim estava bem, mais cedo.
Algo causou espasmo arterial
enquanto checávamos
o suprimento sanguíneo.
Acho que não dá mais
para salvar.
Ela não produziu urina
desde que veio para essa SO.
- Como isso aconteceu?
- Complicações podem aparecer.
Eu nem queria isso.
Vocês.
Médicos,
nos levaram a isso.
Prometeram
que podiam fazer isso.
O que está dizendo,
Dra. Grey?
Ela está dizendo
que nossa filha saudável
começou o dia
compartilhando três rins
e agora só tem um,
que sequer está funcionando...
O que significa
que ela não tem nenhum.
É isso que ela está dizendo.
Eles podem consertar isso?
A Brandi vai ficar bem?
Ainda não sabemos.
Teremos que esperar e ver.
Homem de 17 anos.
Várias balas no peito.
O trouxemos direto do PS.
Não temos muito tempo.
Vamos colocá-lo na mesa.
Dra. Yang,
vai participar dessa vez?
- Não.
Certo. Na minha contagem.
Um, dois...
Três.
Mexa-se, Kepner.
Yang.
Sinais vitais estavam estáveis
depois de receber RL e hemácias.
O broncoscópio estava no lugar
quando entrei na SO.
Segui com a endoscopia
a laser.
Como foi seu almoço, Dra. Grey?
Foi ótimo.
Sem nenhum problema.
Comi meu sanduíche,
peguei minha filha,
vi meu marido,
assisti a cirurgia inovadora
que está acontecendo ao lado,
e voltei a tempo
para o meu trabalho.
Parece que conseguiu tudo,
Dra. Grey.
- Tenho sim. Tudo o que quero.
- Ouvi o suficiente do almoço.
Não vejo mais perfurações.
Vou começar a fechar.
Eu diria para tomarmos algo
e comemorar.
Mas eu sei que não há espaço
para felicidade na sua vida.
É um crime eu gostar de me focar
no local de trabalho?
Se sim, me desculpem.
Eu me foco.
Eu me foco como um laser.
É por isso
que não cometo erros.
É por isso que os meus pacientes
sobrevivem à cirurgia.
É por isso que não sou
relaxada ou descuidada...
Está faltando uma compressa.
Ou inconsistente
como muitos dos meus colegas.
Francamente,
como a maioria dos estudantes.
Enquanto você e Cathy estavam
discutindo a mágica do almoço,
eu estava focada
por nós dois.
- Dra. Bailey?
- O quê?
Está faltando uma compressa.
- Conte novamente.
- Contamos. Três vezes.
Olhamos em tudo, exceto...
Exceto onde?
Dentro do paciente.
Você retirou os coágulos?
- Sim.
- Havia alguma adesão?
Não, os vasos estavam limpos,
e o rim está morto.
E se tentássemos
um enxerto por ponte?
Um transplante de rim.
Temos um doador 100% compatível
no quarto ao lado.
Costumavam dividir
os três rins.
Não precisaria
de imunossupressores.
- São gêmeas idênticas.
- Estariam salvando uma à outra.
Certo, Karev. É sua ideia.
Faça acontecer.
Os pais gostariam de vê-la
antes de ela subir.
Ela está tão estranha.
Onde está a irmã dela?
Não posso olhar pra ela
sem a irmã!
Querida, Brandi ficará bem.
Ela estará aqui também.
As duas ficarão bem.
Precisamos de Andi
de volta na SO.
O que há de errado?
Faremos um transplante de rim.
Os rins da Brandi pararam.
Atingiu os outros órgãos,
incluindo o coração.
- Não, não pode.
- Deixe que a levem.
Não posso perder as duas.
Por favor. Não, não faça isso.
Por favor. Não.
Falta muito tempo?
Precisa de mim?
- Quase terminando.
- Poderia ir mais rápido?
Pronto.
Terminei.
Obrigado.
- Abra essa porta.
- Certo.
O rim parece saudável.
Está pronta?
Sim, vá lá se preparar.
Vitais estáveis depois
de receber RL e hemácias.
O broncoscópio estava no lugar
quando entrei na SO.
Comecei com a
endoscopia a laser.
Tive boa visualização do tumor
imediatamente.
Fale do tumor.
Estava altamente vascularizado
e erodiu a artéria pulmonar.
- Como soube?
- Eu senti.
- O que sentiu?
- Um buraco na artéria pulmonar.
- Tinha certeza?
- Sim.
Ou apenas sentiu sem ver?
- Sei o que fiz e o que senti.
- Estava com a mão?
Estava com a mão.
E segui a anatomia.
- Está 100% certa?
- Ela disse que tem certeza!
Chega.
Já chega.
Você não pode continuar
fazendo isso.
Você não pode.
Ele se foi.
Dra. Altman, sinto muito,
mas ele se foi,
e isso não o trará de volta.
Então pare, por favor.
Por favor.
Está tudo bem, Dra. Kepner?
Ou precisa sair
pra se recompor?
Não, eu...
Não.
Certo, então.
Tenho 100% de certeza.
Certo.
Henry teve parada cardíaca.
Fizemos compressões,
injetamos epinefrina,
conseguimos um pulso fraco,
injetamos mais epinefrina,
Ele parou de novo.
Fizemos mais compressões.
Continuamos com as medidas até
que Dr. Webber e eu decidimos
que o coração
não voltaria a bater.
Dissemos a hora da morte,
20h52.
Você tem razão
de estar bravo comigo, Karev.
Enganei você.
Eu queria entrar na cirurgia.
Procurei pelo elo mais fraco.
E era você.
Tudo bem.
Perceberei numa próxima vez.
Não está tudo bem.
Era o seu momento,
e tirei de você.
O que eu fiz hoje foi triste,
foi patético.
Um velho, agindo pelo medo.
Você chega em um momento
da carreira...
Diabos, da vida.
Em que você se dá conta
que tem mais ontens que amanhãs.
E notar isso é duro
para um homem.
Mas se você tem uma chance
de fazer algo como isso,
você luta como um tigre.
Só por achar que isso vai te dar
um pouco mais de tempo.
Eu não acho que você
deva se preocupar com isso.
Sério?
Daqui a um ano,
dois se eu tiver sorte,
eu vou ser preso num escritório,
num canto deserto do hospital.
Vão me indicar
para uma banca inútil,
criando regras
que ninguém vai seguir.
Ainda vou operar alguma coisa,
para eu me achar um cirurgião.
Você atinge uma certa idade,
e é isso que acontece.
É assim que é.
Não consigo imaginar
nada mais humilhante.
- E você?
- Não.
Você quer ajudar
no transplante?
Robbins só precisa de um.
- Vai lá.
- Sério?
Vai logo,
ou eu vou mudar de ideia.
Eu não sei...
Obrigado, Karev.
36, 37, 38, 39...
Não.
A reserva não está aqui.
Continue procurando.
Dra. Bailey, temos que fechar.
Ele já está aqui há muito tempo.
A banca vem aí, é isso que quer
que fique registrado?
Não fique aí, com essa cara
de cachorrinho que apanhou.
- Procure debaixo do fígado.
- Não está debaixo do fígado.
- Como é?
- Não está no paciente.
Eu acho que te ensinei
essas regras simples.
Se você não acha o problema
de primeira, olhe de novo.
Olhe duas vezes, três vezes.
Nós não desistimos na minha SO.
Não com a vida
de um homem em jogo.
Dra. Bailey, a compressa
está debaixo do seu sapato.
Deba...
Foco.
Como um laser.
Por que não está saindo urina?
O canal está fechado.
Papaverina, por favor.
Por que você está aqui,
e não Karev?
Foi ele quem sugeriu
o transplante.
Eu bati a carteira dele.
Você fez o quê?
Duas vezes em um dia, Karev?
Pelo amor de Deus,
foi como tomar doce de criança.
Não, retiro o que disse.
Não é justo com a criança.
Foi mais fácil que tomar doce
de criança.
Pelo menos a criança
resiste um pouco.
Retirando o bloqueio.
Aqui está a urina.
O rim está funcionando,
conseguimos!
Dr. Webber exerceu
seu julgamento e interviu.
Abrimos o peito dele
para parar o sangramento
e tentarmos achar a fonte.
Ele teve braquicardia,
injetamos atropina.
Percebi que ele havia perdido
muito sangue, pois...
O tumor tinha erodido
a artéria pulmonar.
Correto.
- Ele parou.
- Compressões.
Injetaram epi,
a braquicardia piorou.
Injetamos mais epi.
E foi quando ele teve
outra parada cardíaca.
Sim.
E você e Dr. Webber concordaram
que ele perdeu muito sangue.
Sim.
E não havia suficiente
para a circulação.
Então o coração
não voltaria a bater.
Sim.
Então você declarou o óbito.
20h52.
- Eu sinto muito.
- Não se desculpe.
Escutou?
Não se culpe.
Você fez cada coisa
que eu teria feito.
Foi igual a mim na SO.
Foi boa.
E fez tudo certo.
Ele só...
Ele morreu.
Eu tinha um marido e um filho.
E era cirurgiã.
Eu tinha tudo.
E, de repente...
Tudo deu errado.
Então me divorciei,
e me centrei, te encontrei.
Então houve o tiroteio.
Agora eu me centrei,
de novo.
E tenho você, de novo.
- Não quero estragar tudo.
- Você está assustada.
Tudo bem.
Eu também estou.
Por que não ficamos
assustados juntos?
Não finja
que não é complicado.
Não é complicado.
Um passo de cada vez.
Leve uma escova
para a minha casa.
Amanhã talvez
um par de meias.
Uma mala
no fim de semana.
Eu tenho um filho.
Não posso morar com você.
O quê? Você tem um filho?
Quando isso aconteceu?
Pare.
Você não é engraçado.
Eu o conheço.
Rick, não é?
Foi um erro
iniciar esta conversa.
T. Rex contra Megalosauro.
Quem vence?
- Não faço ideia.
- Sabe quem sabe.
Eu sei, e Tuck também.
Megalosauro é pequeno demais.
T. Rex come o outro, sempre.
Mas T. Rex contra Pteranodon...
Pteranodon pode voar.
É vitória fácil.
A não ser que ache isso
uma perda.
Posso fazer isso o dia todo,
e Tuck também.
Você está entediada,
e conversamos há 30s.
Eu gosto de Tuck.
Gosto de ficar com ele.
Gosto de dinossauros
e transformers.
E gosto de você.
Eu quero tudo.
Sei que não virá sem o Tuck.
Eu sei.
Sei quem você é.
Então é isso?
Nada?
Minha escova de dentes
está no armário.
Um passo de cada vez.
- Foi tudo bem hoje.
- Você é um monstro.
Não!
Eu só fiquei para cima.
- Certo.
- As pessoas me acham útil.
- De toda forma...
Vou ver as gêmeas,
depois vou para casa.
Pode ligar o umidificador
no quarto da Sofia?
Ela pareceu
congestionada hoje.
Mas não dê remédio.
Não é tão grave.
- Tudo bem.
- E o cobertor rosa,
que sua amiga deu.
Ela gosta dele.
- Ela não gosta.
- Claro que gosta.
Não coloque em cima dela,
ela vai tirar.
Por cima do lençol,
lado peludo para cima.
Com licença.
É importante.
Está entendendo?
Lado felpudo para cima.
Não para baixo, para cima.
Eu fui um monstro.
- Oi, Mike.
- Oi.
- Posso começar?
- Vá em frente.
Estávamos só...
De saída.
Vou ver os bebês com você.
Mas sério,
vou ligar o umidificador.
Se a vida
fosse um ensaio...
E tivéssemos tempo
para refazer.
É ótimo, não é, Karev?
Que cirurgia.
É um hospital-escola.
Você foi chefe por 20 anos.
Era para ensinar
os residentes,
não roubando cirurgias
como um tubarão.
Não é legal.
E nem justo.
Acho que te ensinei
algo hoje.
Não se desiste
de uma cirurgia rara.
Por nenhum motivo,
por ninguém, nunca.
Cuide-se, Karev.
Posso te ensinar algo amanhã.
Poderíamos experimentar
até acertar.
Gostaria que estivesse
comigo hoje.
Sério?
Eu também.
- Desculpe.
Eu estava escutando coisas.
Foi um dia longo. Eu vou...
Infelizmente, cada dia
da nossa vida é o dia final.
Ela precisará de reabilitação.
Mas as pernas já se movem,
então é um bom sinal.
É uma festa particular,
ou posso me juntar?
Brandi, conheça Andi.
Ela chutou seu traseiro
a sua vida inteira.
Podemos..
Podemos tocá-las?
Claro que podem.
- Charley, olha só.
- São lindas.
São perfeitas.
Parece que mesmo quando
podemos ensaiar e praticar...
Querida,
tem que ir dormir.
- Passeie com ela.
- Estou muito cansada.
Isso é de hoje?
Ela parece maior.
Você está crescendo?
Ela está crescendo.
Ela está maior.
- Derek, Derek.
- Ela está andando.
Cadê a câmera?
Liga, liga.
Não consigo ligar.
Meu Deus.
Não consigo ligar!
Não estamos preparados para
os grandes momentos da vida.
Eu perdi.
Boa menina.
www.insubs.com