"Não podemos fazer mais nada."
São as últimas palavras
que um cirurgião deseja
falar a um paciente.
Oito cirurgiões disseram
que é inoperável.
Até os oncologistas
da Clínica Cleveland.
Entendo.
Desistir não é fácil
para nós.
Então, fazemos tudo
que podemos.
- Pegue!
- Para quê?
Cara: nós operamos.
Coroa: não.
- Você é louco!
- É para confirmar o instinto.
Quando ela está no ar,
consigo prever o lado que cai.
Jogue!
Para os cirurgiões,
"um caso terminal" significa
"tente mais um pouco".
Droga!
Estraguei tudo.
"Ria, Zola"?
Sério?
Isso é um V de "Viva".
"Viva, Zola!"
Uma pessoa normal teria escrito
"Feliz aniversário".
Não consegui encaixar
as letras no bolo.
Quem usou o resto
do meu desodorante?
Acho que fui eu.
Desculpe. Suei demais
ontem à noite.
- Não é minha.
- Café!
Estamos sem.
Não pode ser.
Comprei café há três dias.
- Não têm mais suco de laranja.
- Ainda está aqui?
Estava de saída
quando vi essas bochechas.
Tão fofas!
Melhor não encostar nela,
porque não sabemos
por onde suas mãos andaram.
- Alex sabe.
- Vou me reunir com o Owen.
Estou de saída. A festa é 20h.
Não se atrasem.
Tenho vinte minutos.
Quer...?
- Claro!
- Ótimo. Venha.
- Segunda rodada.
- Precisamos nos mudar.
Precisamos?
Dê uma olhada.
Cortei um pouco mais
dessa vez.
Não, adorei!
Olhe!
Também quero.
Tenho uma cirurgia
em uma hora.
Faremos amanhã.
E vejo vocês hoje à noite
na festa da Zola.
- Amo você.
- Até mais.
"Até mais"?
"Também amo você"
é a resposta adequada.
Namoramos há três meses.
É muito cedo.
Não. Não mesmo!
Isso é típico do Mark.
Sabe que Lexie e Jackson
terminaram,
e agora está com dúvidas
quanto a Julia.
Vocês dois terminaram.
Aquele caminhão já tem dono
e está na estrada.
Não tem nada a ver
com a Lexie.
Vou levar a Sofia
para a creche.
Venha aqui, querida.
Minha menininha!
Amo você.
Tchau!
Também amo você!
- Bom dia, dr. Webber.
- Bom dia.
- Dr. Webber.
- Como vai?
- Dra. Bailey!
- Parabéns, senhor.
Hoje é um grande dia.
É sim, mas não quero
que se incomodem.
Pode deixar.
- Mas farão algo?
- Faremos.
É a minha 10.000ª cirurgia.
São muitas cirurgias.
Reservei a sala de reuniões
principal.
Haverá um fotógrafo
do jornal do hospital.
O bolo é o seu favorito.
Red Velvet e creme de queijo.
É enorme, do tamanho
de quatro bolos.
Haverá vários discursos
de colegas que lhe admiram
e um brinde
com uma cidra borbulhante.
Também penduraremos
uma faixa que diz
"Parabéns, dr. Webber,
por sua 10.000ª cirurgia!!!"
Terá três pontos de exclamação
após a palavra "cirurgia".
Também teremos confetes.
Está feliz agora?
Estou.
Menos pelo confete.
Pode cair no bolo.
Sente-se, Grey.
Sei que não tenho passado
muito tempo na SO,
mas organizei uma rotina
com a Zola,
e tenho tudo sob controle,
então estou preparada.
É só isso?
Ainda não escolheu
uma especialização.
Eu sei. É uma decisão
muito complicada.
E estou pensando
a respeito.
Largou a neurocirurgia,
perdeu tempo na obstetrícia.
É a única do quinto ano
que não sabe o que quer seguir.
- O tempo está acabando.
- Está exagerando.
Que tal cirurgia geral?
Está ajudando a Bailey
com os estudos de diabetes,
e Webber sempre foi
seu orientador,
sem falar da sua mãe,
que foi uma das melhores
especialistas da área.
Com esse legado,
você deve ter um dom natural.
Como conseguiu
ser tão rápida?
Foi sorte,
acima de tudo.
Poderia ter tido
um edema pulmonar.
Não foi sorte.
Foi concentração.
Aquilo foi demais.
Dra. Altman...
Eu trouxe lasanha.
E eu trouxe
torta de espinafre.
Quanta gentileza!
Obrigada.
Significa muito para mim.
Mais comida de viúva.
"Seu marido está morto.
Coma um pouco. "
Por que isso?
Vou pôr junto
com os outros.
Como foi a cirurgia?
Vejo você
no pronto socorro.
Bom saber que ela
não continua brava comigo.
Ela está muito ocupada.
Reparamos uma válvula mitral
sem desvio,
e ela fez 25 pontos
em dez segundos.
Nunca vi nada assim.
Há quanto tempo
você não dorme?
Eu tirei um grande cochilo.
Não importa.
Eu fiz 8 cirurgias
nas últimas 72 horas.
O luto da Teddy
é uma das melhores coisas
que já aconteceram.
É sobre trauma
ou besteira administrativa?
Não é da sua conta.
Vá para casa e durma.
- É trauma!
- Não, Cristina...
Pegue isso.
Eu fui chamado.
Já pedi tomografia.
Ele é meu paciente.
Não se trata de quem
chegou primeiro.
Eu estou assumindo
o paciente.
- O que nós temos?
- Cai fora, Yang.
- Eu atendi a ambulância.
- Controlem-se. O que houve?
32 anos, bateu a bicicleta
em uma grade de ferro.
E o ferro está indo diretamente
para o coração dele.
- Eu sei cuidar dessa lesão.
- Ele é meu paciente!
Posso remover
com uma toracoscopia.
E ele vai acabar morrendo,
porque, se fizer isso,
não terá uma visão direta.
Muitos usam essa técnica
para tirar objetos empalados.
- Você é o especialista?
- Eu também sei de cárdio, Yang!
Já chega, todos vocês.
McQueen é o médico de plantão.
Ele pode cuidar disso.
Karev, você ajuda.
Altman, hoje é sua folga.
Vá descansar.
A dra. Altman
tem mais experiência,
e essa cirurgia
vai ser bem complexa.
Vocês estão acordadas
há 48 horas.
É questão de responsabilidade.
Tire as mãos do paciente.
Dra. Altman?
Certo.
Aproveite o cochilo.
O neuroblastoma dele
é mais complicado.
É muito raro
que alguém da idade dele...
Surgem geralmente
em crianças mais novas. Eu sei.
Está em uma região extensa
da coluna vertebral.
Há um grande risco
de paralisia...
Do tronco para baixo.
E também risco de morte.
Morte que terá em três meses,
se não fizer a cirurgia.
Eu entendo os riscos,
dr. Shepherd.
O cirurgião em Boston
comparou isso
a desarmar uma bomba
com os olhos fechados,
e o de Chicago disse
que era como remendar
uma represa com cola.
Você é o nono cirurgião
com quem falo.
O que quero saber
é se vai me dizer
algo diferente,
ou terei que levar meu filho
para outro lugar?
Há somente 5% de chance
de sucesso.
Talvez menos.
Mas se estiver de acordo,
eu vou tentar.
Vamos contar ao Wes?
Espere...
Mais uma coisa.
Ele não sabe do tumor.
Ele tem 11 anos,
e saber que vai morrer
não fará bem a ele.
Por que ele acha
que está aqui?
Por dor nas costas.
Uma forte dor nas costas.
8ª Temporada | Episódio 12
-= Hope for the Hopeless =-
Thaís | Leandro | Sandriotti
LipeCorrea | PrimPereira
VahM | RedLuigi | Paniago
Billy | Bea | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Dra. Bailey...
O Chefe disse que preciso
escolher uma especialização.
Sugeriu cirurgia geral.
Bom para você,
Mini Ellis Grey.
Ainda estou em dúvida,
porque há muitas especializações
por aí...
Não seja idiota.
Está nos seus genes, Grey.
Faz sentido.
Karen e Marcy,
quero que conheçam
a dra. Bailey e a dra. Grey.
Vão fazer comigo
o transplante de fígado.
Prazer em conhecê-las.
Esse intravenoso dói muito.
Você acha que pode
estar infectado?
Já estou perdendo
as férias em família.
Eu odiaria morrer
por alguma infecção.
Você não vai morrer,
Marcy.
Eu sou a única
com insuficiência hepática.
Não parece infectado.
Ter desconforto é normal.
Obrigada. Desculpe.
Só estou nervosa.
Nunca fiz uma cirurgia
de grande porte.
Mas quando sua irmã
pede a você
para salvar a vida dela,
você vai ajudá-la.
Como eu tenho sorte
de ter só uma irmã.
- E tem mesmo!
- Os exames estão bons.
Estamos prontos
para o transplante.
Enquanto isso,
por que não relaxamos?
Relaxar?
Em um hospital?
Seria muito mais fácil
em uma praia linda.
Vou reembolsar você
por essa viagem. Prometo
Só espero não morrer.
Seria difícil me reembolsar
pela minha vida.
Obrigada, Marcy.
Não consigo agradecê-la
o bastante.
De nada!
O Forte Ticonderoga
é provavelmente meu favorito.
Não é grande como de Gettysburg
ou famoso como o de Alamo.
- Dói aqui, Wes?
- Um pouco.
Mesmo assim,
é um forte muito importante.
Mudou de mãos várias vezes
em apenas alguns anos.
Benedict Arnold
lutou lá.
Ele é louco
por campos de batalha.
Percebi. Relaxe.
Meu pai era assim.
Morreu quando eu tinha 2 anos.
Fomos a 18 campos de batalha
no ano passado.
Nós estudamos em casa
por causa da dor nas costas.
É tão legal. Eu acordo,
e decidimos o que vou fazer.
Semana que vem,
vamos para Pearl Harbor.
Assim, minha mãe também
aproveita a praia.
Talvez tenhamos que adiar
a viagem para o Havaí.
O dr. Shepherd acha
que pode ajeitar suas costas.
Sério? Vou parar
de sentir essas dores?
Esse é o plano.
E ortopedia? Callie seria
uma ótima orientadora.
- Ossos?
- Oncologia.
- Deprimente.
- Trauma.
Já tenho o suficiente.
Então, escolha algo.
É uma decisão importante.
Olhem isso. O cara da cerca.
Coração do tamanho de uma bola.
- Por atingir a cerca?
- Por ser empalado nela.
Não se preocupe, Yang.
Mando fotos da cirurgia.
É tarde demais
para escolher cardiocirurgia?
É. Ela é minha.
- Não precisa fazer isso.
- Eu quero.
- Ele é o chefe de cirurgia.
- E aquele coração é enorme.
Ele está saindo!
Vá. Agora.
Sra. Vanderburg,
sou a dra. Yang.
Sinto muito
pelo acidente do seu marido.
Você também
é médica dele?
Não. Mas conheço bem
a situação dele.
E quero assegurar que todos
estão fazendo tudo por ele.
Que bom.
Tenho certeza de que reuniram
um ótimo grupo de cirurgiões.
A dra. Altman
é definitivamente a melhor.
Acho que não mencionaram
nenhuma Altman.
Falaram algo sobre
um dr. McQueen.
Está certo?
Ele também é bom?
O dr. McQueen?
Claro!
Ele é legalzinho.
- "Legalzinho"?
- É um cirurgião experiente.
Mas não é o chefe
do departamento.
A dra. Altman é a chefe
Com o nível dos ferimentos
do seu marido,
presumi que ela
estivesse no caso.
Mas garanto que não há
com que se preocupar.
Provavelmente, a dra. Altman
não estava disponível.
Ela tem andado ocupada.
Salvando vidas.
Nadou com os golfinhos?
Kaylee nadou com os golfinhos!
Certo, querida. A mamãe precisa
salvar a vida da tia Karen.
Tchau, meu amor.
Também amo você.
Estou arriscando
a minha vida.
Não é como uma carona
até o aeroporto.
Acredite, depois disso,
nunca mais peço carona.
Nunca mais
vou lhe pedir nada.
- O que isso quer dizer?
- Só estou colhendo sangue.
Porque isso não vai ter fim.
Vai usar esse pedaço de fígado
contra mim, até morrermos.
Como sempre fez.
Mais um tubo,
e saio do caminho.
"Como sempre fiz"?
Como os cheques que enviei?
Ou os empregos que arranjei?
Você foi demitida da maioria.
E eu nunca pedi nada
em troca!
Não, só quer ser bajulada
24 horas por dia.
- Fique com seu fígado!
- Lá vamos nós.
Não tenho trabalho,
nem marido, nem filhos.
Você venceu.
Esqueça o transplante.
Você é simplesmente a melhor.
Pegue seu voo para Maui,
nade com seus golfinhos.
- Karen, onde dói?
- Não se preocupe.
Quando tenho razão,
ela não se sente bem.
- Tenho insuficiência hepática!
- Dramática, como sempre.
Preciso de plasma fresco
e octreotida!
Há uma hemorragia venosa
no fundo do seu esôfago.
Traço de insuficiência hepática
avançada.
Você vai ser operada
em algumas horas.
Tente não ficar agitada
até lá.
Já disse à dra. Grey
que não vou fazer a cirurgia.
Quero voltar
para a lista de espera.
Não há tempo, Karen.
Quando os sintomas aparecem,
não podemos esperar.
Karen, você vai morrer.
Não seja burra.
Já falou demais.
- Certo. Aceito o fígado dela.
- Graças a Deus.
Sinceramente, o que tem feito
nossa família passar...
Vou ligar para o Harry
e para as crianças.
Vão adorar saber
que você escolheu viver.
- Consegue?
- Consigo.
Obrigado.
O tumor cresceu mais?
- O que disse?
- Eu sei o que tenho.
Ouvi os médicos conversando
no hospital anterior.
Sua mãe sabe
que você sabe?
Não.
Ela entraria em pânico.
Ela é sua mãe.
Ela precisa saber.
Ela chora no banheiro,
durante a noite.
Ela chora de manhã,
quando acha que não acordei.
Ela chora o tempo todo.
E a única coisa que a faz feliz
é achar que eu não sei.
Não pode contar a ela!
Se estou feliz,
ela está feliz.
Prometo.
Não contarei.
- Não está mentindo?
- Não estou.
Acha que vou morrer?
Eu trabalho com o dr. Shepherd
há um tempo.
E sua mãe não poderia ter
escolhido um médico melhor.
Ele é o melhor.
Esse aqui tem quintal
e garagem,
mas esse tem pisos de madeira
e máquina de lavar.
Quer mesmo se mudar?
Meredith e Derek têm um bebê,
e você mora com sua ex.
- Vamos nos mudar.
- Eu vou me mudar.
Zola está arruinando
meu jogo.
Toda mulher que levo
quer um bebê quando a vê.
Não!
Não vou morar com você.
- Quero me afastar de você.
- Então, você e eu.
- Não quer morar com ela.
- Não, ela cozinha, lava...
- Também sou sua amiga.
- O que foi?
Preciso de comida
para a festa da Zola.
Pensei que teria tempo
para ir à loja,
mas a cirurgia 10.000 do Richard
vai demorar.
A Teddy vai se importar
se eu levar a comida dela?
Não. Vai na fé.
Leve esse também.
É tetrazzini de peru.
Você e McQueen
arrumaram um paciente
que está disposto
a operar?
- Vai se ferrar!
- Mer, proctologia.
Sua especialidade.
Explore os segredos dos bundões.
Faça cirurgia geral
como a sua mãe.
- É muito fácil.
- E de boa exibição.
Quando ouvirem "Grey",
saberão que é de qualidade.
Não pode vencer
seguindo os passos de uma gênia.
Disse o neto medíocre
de Harper Avery.
- Olá, Júlia.
- Que isso?
Ela é você.
Você é Júlia. Vai nessa.
Estive pensando...
passamos ótimos meses,
e eu só queria dizer
que amo você.
- Não se metam na minha relação!
- Engraçado, vindo de você.
Qual o seu problema?
Ela é inteligente, bonita
e engraçada.
E não é irritante.
É maravilhoso!
Podemos ter férias juntos.
- Podemos ser vizinhos.
- Sofia pode ter duas casas.
Não quer que ela tenha?
Você sabe que a ama.
Só precisa contar a ela!
- Quem você ama? Júlia?
- Oi! Você está aqui?
- Como vai?
- Estou bem. Obrigada.
O que está havendo
com a Júlia?
Ele acabou de sair
por minha causa?
- Não, está sendo o Mark.
- Não, você é ótima.
Ele é esquisito.
Muito bem, senhor...
Está sorrindo?
Estou usando máscara.
Não sei se importa.
Claro. Dá para ver
um sorriso nos olhos.
Pelo amor de Deus,
tire a maldita foto.
10.000! Incrível.
Bom trabalho!
Agora saiam.
Continuem seu dia.
Bom trabalho,
dr. Webber!
Kepner, dê uma olhada.
Senhor, está sendo requisitado
no saguão.
Pode dizer que estou no meio
da minha 10.000ª cirurgia?
Não podemos enviar
um interno...?
- Vai logo, Kepner.
- Estou indo.
- Está ótimo, obrigado.
- Obrigada.
Cristina...
O que faz aqui?
Vou ver uma cirurgia.
- O tumor do Derek.
- Precisa dormir.
Vou ver uma neurocirurgia.
Vai me dar sono.
Não está brava que dei o caso
para o McQueen?
Não disse isso.
- E a Teddy? Ela...
- Owen.
Eu sei, não quer falar
sobre isso.
O que faço?
Como eu acerto isso com ela?
O marido dela está morto.
Está descontando em você.
- Precisa lidar com isso.
- Eu sei, mas eu queria...
Sabe de uma coisa?
Esquece.
Estou falando com você,
quando deveria falar com ela.
Vejo você na festa?
- Sim.
- Certo.
Alguém chamou
o dr. Webber?
Ele está no meio
de um transplante.
Sim, ali.
Sra. Webber?
Onde está meu marido?
Sabe onde ele está?
Eu a encontrei na rua.
Ela queria vir para cá.
Sou vizinha dos Webber.
- É a 11km daqui.
- Minha nossa!
Onde ele está?
Quero que o ache agora mesmo.
Claro, vou procurar
seu marido.
Poderia ficar aqui,
só por um momento?
Pode ficar com ela,
até eu falar com o dr. Webber
e descobrir o que fazer?
Posso tentar.
Ela é muito insistente.
Tenho uma sala
no terceiro andar.
Se você pudesse...
Sra. Webber?
Não!
Sra. Webber, aí está você!
Não entendo.
O que está acontecendo?
Onde estão as coisas do Richard?
Sei que está confusa,
já que aqui era o escritório
do Richard, mas agora...
Ele partiu?
Ele me deixou?
Não, ele está na cirurgia.
A 10.000ª cirurgia.
Ele sempre quis me deixar
por ela.
- Ele finalmente me deixou.
- Não.
Ele nunca me amou.
Nunca!
Foi sempre ela!
E agora ele se foi?
Simplesmente se foi
sem falar nada?
Sra. Webber,
tente se acalmar.
Não posso ficar sozinha.
Por favor, Richard,
não me deixe.
Não posso ficar sozinha.
Não posso!
Está tudo bem.
Cortando o parênquima
transversalmente.
- Cuidado com o aspirador, Grey.
- Pode deixar.
Boa técnica.
Você tem as mãos
da sua mãe.
Não fique muito animada.
Ainda não decidi.
Que mais pode fazer?
Neuro, cárdio?
Quer desperdiçar seu talento
com um órgão previsível
pelo resto da sua vida?
Eu prefiro gastar
os meus dias
operando o fígado,
o pâncreas,
o estômago
e o intestino,
onde qualquer coisa
pode dar errado.
Lógico que não há nada errado
em conhecer só um órgão,
como não há nada errado
ser uma 5ª violonista.
Mas é mais divertido
ser o condutor.
E agora...
Isto...
vai para o Chefe.
Estão prontos?
Sim, mas posso lhes dar
um momento.
Não, estamos prontos.
Wes, hora de desligar
o computador.
Você vai ficar bem.
E os médicos vão cuidar
muito bem de você.
Mãe, não chore.
Você me conhece.
Choro quando vai dormir fora.
Então, não chore.
O dr. Shepherd é o melhor.
Você está certo.
Como sempre.
Dê-me um abraço.
Você ainda está aqui.
Sei que não quer falar comigo,
mas já se prolongou demais.
Entendo por quê,
mas queria...
Precisamos conversar.
Podemos só conversar?
Agora não dá.
- Teddy!
- Não!
Tem mais vasos a volta
do que o exame mostra.
O que acha, dra. Grey?
Devemos começar com a T-4?
Ainda acho que é a melhor
aproximação.
Não há uma superfície
pré-vertebral clara.
Certo, então me guie
passo a passo.
Subimos acima da T-3,
talvez a T-2,
controlamos a região
da aorta
e dissecamos
os grandes vasos livres,
poupando
os ramos radiculares,
principalmente
a artéria de Adamkiewicz.
Ele fica paralisado,
se nos aproximarmos lá.
Se não retirarmos o tumor,
a cirurgia terá sido inútil.
Certo.
Então, em vez disso,
vamos lateralmente?
Está perguntando
ou afirmando?
Afirmando.
Podemos mobilizar
os grandes vasos
e, desse jeito, temos acesso
aos dois lados do tumor.
Pode trazer a sucção?
Liguei as veias hepáticas.
Agora, estou reconstruindo
a veia porta.
Ele me deixou.
Não quero vê-lo trabalhando.
Está sempre trabalhando!
Ele não deixou você.
Está ali. Viu?
Está com aquela mulher?
Fale para ela
ir embora.
Aquele é o meu marido,
não dela!
- Richard!
- Dr. Webber!
Por que fez isso comigo?
Conosco?
- Adele?
- Você mentiu!
Você disse que não ia
mais trabalhar com ela.
Dr. Webber, desculpe.
Eu não sabia o que fazer.
Ellis!
Afaste-se dele!
Dr. Webber,
você quer que eu...
Não.
Deixe a linha aberta.
Adele...
Essa não é a Ellis,
Adele.
Que tipo de mulher acaba
com um casamento?
Ellis Grey,
que tipo de mulher é você?
- Desculpe.
- Eu deveria sair.
Não, preciso de ajuda.
Não a quero aí
com meu marido.
Você me ouviu?
Não quero!
Richard, mande-a embora!
Adele,
eu estou aqui.
Não vou deixar você.
Diga algo que a conforte.
Uma memória feliz.
Funcionava
com a minha mãe.
Richard!
Richard, precisa sair daí!
Richard...
Richard.
Foi no dia
do nosso casamento.
Você era a noiva mais linda
que eu já tinha visto.
Richard!
E nossa primeira dança
foi "My Funny Valentine".
Porque nos casamos
no dia dos namorados!
Feliz dia dos namorados,
querida.
Eu amo você.
Também amo você.
Avise a Bailey
para cancelar a festa.
Quando completarmos
a vertebrectomia,
tiramos o tumor da dura-máter
e realizamos mielotomia.
Atingimos a Adamkiewicz.
Paralisado. Morto em três meses.
- Ressecamos da aorta...
- Choque medular. Morto.
Colhemos um ramo radicular
não atingido pelo tumor...
- Morto de novo.
- Pare de dizer isso!
Dra. Grey...
Falamos a ele que tentaríamos.
Você nem está tentando!
Porque a cirurgia
o mataria.
Não temos escolha.
Vamos fechá-lo.
- Não!
- Dra. Grey...
Você está desistindo.
Não é certo.
Não quando falamos
que tentaríamos.
- Tem 5% de chance.
- Não há mais 5% de chance.
Gelfoam, por favor.
Não!
Ele sabe sobre o tumor.
Ele sabe desde o começo.
Eu disse que tentaríamos.
Disse que você era o melhor.
Por favor, Derek...
Por favor!
Saia da sala.
Agora.
Vamos fechá-lo.
- Sem festa?
- Cancelada. Sirva-se do bolo.
Karev, por que não está
com o McQueen?
Altman e Yang assumiram.
O quê?
Posso estar errado.
- Tem que contar a ele.
- Pensei que ele soubesse.
Sobre o tumor,
não sobre a cirurgia.
A mãe dele não vai contar.
E ele vai acordar,
ela vai dizer que deu certo,
e ele vai acreditar
que tiramos o tumor,
e que não vai morrer
daqui a três meses.
- Você tem que contar a ele!
- Ela é a mãe.
Não é nossa escolha.
Desculpe, mas não.
Não podemos contar.
Agora parece um coração,
não é?
- O que estão fazendo?
- McQueen não é qualificado.
Pensei ter sido claro
no pronto socorro.
Sou chefe do departamento,
e fiz a escolha.
Ponha outra sutura.
- Entre esses dois?
- Isso. Perto do átrio.
- Deveria ter me falado.
- Não havia tempo a perder.
A Dra. Yang conversou comigo
antes dessa cirurgia.
E depois eu falei
com você, e...
Não sabíamos que faríamos
a cirurgia.
Acho que está mentindo.
Vocês duas...
Essa cirurgia é complexa.
Podemos conversar depois?
Devíamos fazer
uma eco intraoperativa?
Sim. Pode começar.
Procure-me quando terminar,
doutora.
Viu aquela veia estourada
na testa dele?
É muito difícil ficar séria
quando vejo aquilo.
A cirurgia não foi tão difícil
quanto parecia.
O que é bom.
Podemos ir para o Havaí,
agora.
Terminou.
Acabaram as cirurgias
e os médicos.
Só ficamos nós.
E vamos para
mais uma viagem depois.
Normandia, talvez.
Não é legal?
Você não conseguiu.
Como?
Você disse que, com a cirurgia,
eu ficaria aqui umas semanas.
Disse mesmo.
Às vezes, dentro da sala,
as coisas mudam.
Por isso você pode ir
para casa.
O que é uma coisa boa.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
A mamãe vai se certificar disso.
Não precisa se preocupar.
Eu garanto!
Você também vai ficar bem.
Não precisa
se preocupar comigo.
Vou ficar com o papai,
no céu.
- Como foi?
- Ótimo.
Você é dona de um fígado
perfeitamente funcional.
Graças a Deus.
Não agradeça a Deus.
Agradeça a mim.
Nunca mais vou usar
um biquíni.
É uma cicatriz muito feia.
Eu já agradeci, Marcy.
Várias vezes!
Já deu. Não vamos passar
por isso outra vez.
Às vezes, nem faz diferença.
Você não entende.
- Estou farta.
- O que você disse?
Cansei de agradecer!
Não pode mais falar
da sua incrível generosidade.
A não ser que seja
no dia de Ação de Graças.
Vai acabar se machucando.
E lá, eu agradeço,
mas se não me obedecer...
E tem regras?
Tem! Direi todas as coisas
que sei sobre você.
Que perdeu milhares de dólares
tentando vender batons.
Isso não é da sua conta!
Que quando você bebe demais
e fica triste,
você dá em cima
do seu namorado da faculdade.
- Você não teria coragem.
- Teria sim.
E é bom nunca mais falar
do meu fígado.
Meu fígado morreu
para você!
Tudo bem.
Seu fígado morreu para mim.
Mas e o dinheiro
que você me deve?
Acabou! Vocês duas!
Parem de falar!
- Foi ela...
- Eu só...
Não quero ouvir mais nada,
especialmente de você.
Sem conversa!
Não pode falar assim
comigo!
Isso é ridí...
Ele está em estado grave,
então passarei a noite aqui.
Na verdade,
eu passo a noite aqui.
Sério?
A chefe do departamento?
Com todo prazer.
Obrigada.
Posso ficar com você.
Você é a madrinha da Zola.
Precisa ir ao aniversário dela.
E só vou comer o que me deram.
Sentir pena de mim mesma.
Vá. Fora!
Tudo bem.
Feliz aniversário!
- Oi, mocinha!
- Olha quem está acordada.
Ela está tão linda!
- Você conseguiu vir.
- É claro!
Adele insistiu para eu vir
à festa da Zolinha.
Então, ela já se sente
melhor?
Sim.
A enfermeira está com ela.
E já estava dormindo
quando saí.
E isto é para a estrela
da festa.
Como está, Zolinha?
Está muito bonita para a festa.
- Preciso de US$800.
- Já disse que se for burra
e comprar mantimentos,
vou comer tudo.
Não é para isso.
É para um depósito de segurança.
Perderemos um ótimo imóvel,
se não pagarmos hoje.
- Agora quer morar comigo?
- Não, você é nojento.
Um porco e um ímã de piriguetes
que deixa as meias jogadas.
Continue assim,
e vai acabar velho,
sozinho, vagando pelas ruas
com sífilis.
Ela quis dizer que adoraria
você morando conosco.
Bacana.
Então, não podíamos bancar
um apartamento sozinhos?
Piso de madeira
e lavanderia.
O que posso dizer?
Eu sei o que quero.
- Ela vai nos perdoar, não?
- Não lembrará de nada.
- Temos que tirar uma foto.
- Foto! É mesmo.
E aqui vamos nós.
Feliz aniversário.
Feliz 10.000,
dr. Webber.
Para mim? Não!
Não é todo dia que se comemora
10 mil cirurgias.
Obrigado.
O vestido que deram
para a Zola?
- Ela adorou.
- A Sofia amou também.
Você não amou, Mark?
Era lindo mesmo.
O que posso dizer?
Tenho bom gosto.
Vou pegar mais bebida.
Alguém também quer?
Eu amaria uma taça
de vinho.
- Já chega.
- Fala sério, Mark.
São vocês que a amam.
É como se quisessem pegá-la,
engravidá-la e ter bebês.
Minha nossa.
Vocês terão bebês lindos.
E Sofia teria irmãozinhos.
Mas ainda não cheguei lá.
Ela é ótima.
Estou feliz em recomeçar,
mas não apresso as coisas.
Apressei com a Addison.
Tentei forçar a Lexie
a ser avó!
Não vou cometer esse erro
outra vez.
Nossa.
Muito adulto.
Sabe o que a tia Cristina
fez hoje?
Operei um coração.
Grande assim, na verdade não...
Grande assim!
Como esse urso gigante!
Não são "casos terminais"
por serem divertidos.
Não preciso
que sejam divertidos.
Só não quero que sejam
como o de hoje.
Certo.
Então, vamos ver...
Cara: continua
com as causas terminais.
Coroa: faz as coisas
divertidas.
Estou dentro.
Claro que estou.
Ótimo.
Vamos voltar para a festa.
Tudo bem.
Sei que está bravo.
Desculpe.
Desculpa pelo que fez
ou porque estou bravo?
Teddy não me procurou
depois da cirurgia.
- Ela está cansada.
- É claro.
Vou lhe tirar dos serviços dela.
Permanentemente.
Não sei o que ela vai fazer
sem você para acobertá-la.
- De modo algum!
- É meio chato...
Escutou o que eu disse?
De modo algum!
Acho que "obrigado"
é o que está tentando dizer,
porque, francamente...
eu devia demitir as duas.
Não tem ideia
do que está acontecendo, não?
É claro que tenho.
Você deixou que eu operasse
o marido dela.
E agora,
ele está morto.
Ela consegue o que quiser.
Entendeu?
Tudo que quiser de mim.
Sempre!
Ouvi as boas novas.
Bailey disse que você
escolheu cirurgia geral.
Na verdade,
não tenho mais certeza.
Pensei que já tivesse
se decidido.
- Faz sentido, por causa...
- Pela minha mãe, eu sei.
Não a mencione, também.
É sempre o que todos dizem.
Está no meu sangue, meu legado.
Por isso não quero mais.
Não quero ser
como a minha mãe.
Meredith,
olhe para tudo que fez hoje.
A festa da sua filha,
o que fez por mim na SO.
Não tem que se preocupar
em ser igual à sua mãe.
Eu a conheci,
e vocês não se parecem.
Você tem um dom.
Não desperdice.
- Era uma emergência.
- Sim, e foi ordem sua.
Você pôs o Henry
na minha mesa.
E me fez mentir para a Teddy,
como você mentiu.
Foram decisões suas.
Quer ser o Chefe?
Essas são as consequências.
Não fale comigo
sobre consequências.
Você não aceitou uma simples
punição pelo que fez hoje.
Você não tem direito
de me punir!
Não tenho culpa
se a Teddy odeia você!
- Não ponha a culpa em mim.
- Culpa?
Não tenho culpa de nada.
Trata-se de você.
Sempre foi você!
Sobre o que quer, suas escolhas.
Vivemos como você quer,
do jeito que quer.
Você consegue tudo que quer,
o tempo todo.
Quando desiste,
você admite que casos terminais
podem ser só isso?
Lembra-se
da sua primeira cirurgia?
Claro.
Eu era residente do 3º ano.
Residentes do 3º ano
podiam liderar as cirurgias.
Remoção de vesícula.
Só faz o que dá certo
para você.
Chega a um momento
em que tudo se torna demais.
Foi só uma cirurgia!
Não foi só a cirurgia,
escutou?
É sobre cada decisão
que tomamos.
Foi sobre a vida
que imaginei para mim.
Não se trata da cirurgia.
Quando ficamos muito cansados
para continuar lutando.
Então, desistimos.
- Esse sempre vai ser o motivo?
- Vai.
Loucura, não?
Que eu sempre trago isso à tona.
Está bem!
Foi uma coisa horrível,
mas acabou!
É pedir muito
para que esqueçamos isso?
Você matou nosso filho!
Não pode esquecer disso!
É aí que o verdadeiro
trabalho começa.
Encontrar esperança
onde parece não existir nada.
www.insubs.com