O bebê que você tem
é o bebê destinado a ter.
Em que está pensando?
"Era para ser assim",
é o que os assistentes sociais
dizem.
Enfim, gosto de pensar
que é verdade.
Mas qualquer outra coisa
parece aleatória...
E se uma coisinha
que eu dissesse ou fizesse
pudesse fazer tudo
desmoronar?
E se eu tivesse escolhido
outra vida para mim?
Ou outra pessoa?
Talvez nunca
nos encontrássemos.
E se eu tivesse sido criada
diferente?
E se minha mãe
nunca adoecesse?
E se eu tivesse
um bom pai?
E se...
Meredith!
- Meredith!
- Bom dia, mãe.
Bom dia!
Vai comigo ou com seu pai?
Porque, se for comigo,
temos que ir agora.
Não espere.
Vou com o papai.
Quem vai comigo?
Oi, querida.
Não se atrasem.
Precisam mostrar exemplo.
HOSPITAL SEATTLE GRACE
É sério!
Verdade!
- Obrigada.
- De nada.
Fique aqui
e espere a mamãe sair.
Não saia daí. Tome.
Fique brincando.
Vou estar na sala...
- Não, mamãe!
- Sim. E fique sentada!
- Oi, querida!
- Oi, papai.
Não podia ter tentado
outra coisa?
O que posso fazer, se a reunião
é antes de a creche abrir?
Tudo bem.
Ela chegou.
Tchau, crianças.
Vi o relatório financeiro
do Seattle Pres
e acho que podemos fundi-lo
como fizemos com o Mercy West.
Quero que relatem
em que seus departamentos
podem usar mais residentes
e equipamentos.
Parabéns pelo seu 3º prêmio
Harper Avery.
Reconstrução de veia porta.
Em breve, vão renomear
"Whipple" por Grey.
Obrigada.
A imprensa veio hoje,
por sinal.
Vamos começar.
Trauma.
Fizemos uma síntese
de parede abdominal,
e vamos esperar
o que vem por aí.
- Neurocirurgia.
- Fiz uma laminectomia.
Só uma?
Foi jogar golfe?
Como sempre digo...
Se não inovarem, produzam.
Cardiocirurgia.
Yang cuidará de um aneurisma
em uma aorta torácica.
E vou verificar o garoto
com o pulmão artificial,
que espera
por um transplante.
Posso dizer que é meu paciente
e não concordo com o tratamento?
A FDA não aprova
pulmões artificiais em crianças.
Tenho uma autorização
de emergência.
A criança tem mais tempo,
vai evitar sedação e aparelhos,
e acho bom ir em frente.
Ele deve ser sedado
e deixar o corpo se curar.
- É muito arriscado.
- É inovador.
Shepherd,
estou falando disso.
Vamos ficar na torcida.
Bom trabalho, Torres.
Cirurgia Geral.
Dra. Bailey.
- Cirurgia de Whipple...
- Mais alto.
- Farei um Whipple...
- Owen.
Deixe comigo.
Continue, dra. Bailey.
Homem de 46 anos
com câncer pancreático avançado
atacando a veia porta.
O que vai usar para enxertar
a veia porta?
- A veia jugular.
- Eu assumo o paciente.
- Perdão?
- Eu faço a cirurgia.
Depois me envie
o prontuário.
- Certo, eu...
- Neonatal?
Paciente com estenose pilórica.
Na verdade, dois.
Não fez nada de errado,
Bailey.
Ela só quer uma cirurgia,
para desestressar do furor
do Harper Avery.
- Não leve a mal.
- Não estou levando.
Perfeito!
Muito obrigada.
Minha nossa!
- Quando?
- Noite passada.
Eu já desconfiava,
e veio a confirmação.
Você está bem, April?
Sabia que se sentiria mal,
mas você vai encontrar alguém.
E Charles
está bem interessado.
- Eu sei, mas Charles é...
- Oi.
- Oi, April. O que tem eu?
- Nada.
Não! Estou animada!
Já contou a mais alguém?
Tirando os meus pai,
você é a primeira a saber.
É tão lindo!
Vocês vão ser
os próximos Shepherd.
Que nada!
Os próximos Webber.
- Como foi? Conte tudo!
- Ontem, fomos jantar. E ele...
- Bom dia, Yang.
- Está falando comigo?
Jackson...
Não alimente os animais.
- Podem ir se ferrar.
- Oi!
Como estão?
Prontos para arrebentar?
Mais animação, turma.
- Avery?
- Vou ficar no pronto socorro.
Trabalho nobre.
Yang?
Cirurgia de um aneurisma
de aorta torácica.
Então, creio que farei
os pós-operatórios da Torres.
Kepner?
Vou trabalhar
com a Shepherd boa.
E eu vou ficar
com o ruim.
Talvez sejamos
os próximos Shepherd.
Não. Não vamos ser.
Beleza, galera.
Vamos arrebentar hoje.
Vamos manter o Seattle Grace
como o melhor hospital do país.
Yang, sorria.
Vamos andando.
Posso falar com você,
dra. Webber?
Já chega.
Pensei que pararíamos
de fazer isso no hospital.
Desculpe,
mas você está tão linda
com essa aliança.
Estou linda mesmo.
E o que seus pais acharam?
O que a sua mãe falou?
Ela adorou!
Ela aprova você.
Até que enfim.
Demorou um pouco.
Você era um chato,
antes de me conhecer.
Ela não sabia que havia
um cara bacana aí dentro.
Mas eu sabia.
E amei.
E amo você.
Tenha um ótimo dia.
Vamos nessa, rapazes...
E Allegra. Vamos!
Ele é ótimo
com as crianças.
- Como ele está?
- Melhor.
- Acho que superamos.
- Sério? Que bom.
Eu soube que é difícil
voltar para casa.
Quem sabe
o que ele passou por lá.
Pois é... Ele não gosta
de comentar comigo.
Mas ele fala com uns amigos
que ainda estão no Iraque,
e tem um cara, Teddy,
que o ajuda a superar tudo.
E ele não teve outro acidente
desde aquele.
Enfim, ele está bem.
Nós estamos bem.
Não sei como aguenta.
Ainda mais com as crianças.
Bom, acho que você está
prestes a descobrir.
Você e Derek vão se sair bem.
Vocês dois são perfeitos.
Ellis só quer que você use
todo o seu potencial.
- Oi, querida.
- Oi.
E aquele estudo clínico
de que você falou?
Vou ter um filho em breve.
Não tenho tempo para isso.
Deveria investir nisso.
Vai ficar bom na foto.
Bom dia.
- Estudo clínico...
- O elevador não funciona.
Que mané.
Drogada encontrada em beco.
Possível overdose.
Tentamos naloxona.
Não funcionou.
Usei o desfibrilador
carregado em 300.
PA em 80 por 60.
Saturação em 96 por 100.
Na minha contagem.
Um...
Parem! Fibrilação ventricular.
Carregue em 300.
Afastem-se!
Pronto.
Na minha contagem.
Um, dois, três.
Avery, ela é sua.
Preciso de exame toxicológico,
ECG, hemograma e raio-x.
Para já, doutor.
8ª Temporada | Episódio 13
-= If/Then =-
MaryFerro | Dani_Nemo
EvelynCorrea | Nana_Vet
Rafolino | Namin
Billy | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estão com sorte.
Farei uma cirurgia hoje,
e vou usar a técnica "Grey".
Em vez de entrevistas chatas,
subam para a galeria,
tirem fotos da técnica em ação,
e conversamos depois.
- Vejo todos na SO.
- Ótimo. Obrigada.
Você foi brilhante.
Para que outra entrevista
chata?
Posso participar?
Eu adoraria ver a cirurgia
ao vivo.
Por quê?
Você é da cardiocirurgia.
Não vai conseguir uma bolsa
vendo sua mãe fazer um Whipple.
É verdade.
Cristina Yang vai reparar
um aneurisma sozinha.
Essa decisão foi feita ontem,
e eu estaria aqui...
Se não estivesse ocupada demais
sendo pedida em casamento...
Agora que acabou,
o que quer fazer?
- Quer cuidar do aneurisma?
- Quero!
Quer que eu peça à dra. Torres
para você assumir?
Não, mãe.
Posso cuidar disso sozinha.
Ótimo.
Dra. Bailey!
Estou animado
para o nosso Whipple.
- Você está?
- Nós... Não vamos...
Precisa falar mais alto.
Não faremos o Whipple.
Tomaram de mim.
- Mandy, não!
- Não me chame assim.
Já falamos disso.
Não deixe pisarem em você.
- Tome uma atitude.
- Não contra Ellis Grey.
Ellis vai operar?
Fala sério!
A melhor coisa, além de operar,
é ver Ellis Grey operando.
Precisamos entrar na cirurgia,
Mandy.
- Lembra o que falamos?
- Não lembro.
- Nós formamos...
- Formamos nosso destino.
Isso mesmo.
Vamos!
- Olá.
- Minha nossa.
- O que houve?
- Você teve overdose.
Seu coração parou,
mas agora está estável.
- Pode dizer seu nome?
- Para chamar a polícia?
Só preciso de uma identificação,
para não misturarmos sua urina
com de outra pessoa.
- Vocês têm minha urina?
- Estava meio que vazando.
Ótimo.
- Nome?
- Lucille... Ball.
- Você é engraçada.
- Eu vivo disso.
Muito bem, srta. Ball.
Vamos fazer uns exames,
e depois liberá-la.
- Onde estou?
- No hospital Seattle Grace.
Puxa vida.
Não empurre.
Theresa! Não empurre.
Kepner, o que houve?
Ela começou a dilatar.
O bebê desceu, mas parou.
Vá para lá.
Theresa, você está
se saindo bem.
Kepner,
peça ultrassom em 3D,
e uma SO preparada
para cesariana de emergência.
- E chame meu marido.
- Para já.
O que houve?
Ele tirou o tubo
do pulmão artificial,
e tive que tirar a cânula
para deter o sangramento.
- Falei que era má ideia.
- Vamos à SO e pôr de volta.
É perigoso demais.
Ele tem que voltar ao ECMO.
Não está funcionando.
Ele piorou?
Parem.
Veja a saturação.
93? Ele nunca esteve
acima de 79.
A respiração parece boa.
Riley, está com dificuldade
de respirar?
- Não. Posso respirar.
- Só um momento.
Sopre aqui.
O que houve?
Está respirando mais
do que deveria.
- Melhor do que nunca respirou.
- Pode usar até o transplante?
Precisamos examinar,
mas com o som do pulmão...
é possível que nem precise
de um transplante.
- É sério?
- Faremos exames...
Obrigada!
- Amo você!
- Acho que eu também!
Como?
Por que não pode fazer
a cirurgia?
A Chefe de Cirurgia,
Ellis Grey, vai fazer.
Posso operar,
e operaria, mas...
Há protocolos a seguir,
e ela...
Pensem como uma evolução.
Agora estão com um Jaguar,
quando dirigiam um Civic.
Um carro ótimo e seguro,
mas a dra. Grey...
Olá, Alex.
Sr. Taylor e sra. Taylor,
sou a dra. Grey.
Eu farei
sua duodenopancreatectomia.
Farei enxerto de uma parte
da sua veia ilíaca interna,
uma nova técnica
feita por mim.
Deixando o uso da jugular,
não haverá cicatriz no pescoço.
- Que bom...
- Assine os consentimentos.
É um prazer conhecê-la.
Vejo você após a cirurgia.
Jaguar!
Dra. Grey!
Posso participar da operação?
É claro, Alex.
Eu adoraria que fosse.
Viu só?
Tem que tomar atitude.
Pode explicar
o que aquela mulher disse?
Sabe... Com licença.
Aqui está, senhor.
Seu coração parou
outra vez.
Com toda a cocaína
que inalou,
vai precisar
de um implante cirúrgico.
Um marcapasso
com desfibrilador implantado.
Se tiver alguma pergunta
a respeito disso...
Leia esse folheto informativo.
- Que amor de pessoa.
- Ela é mesmo.
Vou dar uma saída rápida.
E presumo que não tenha
plano de saúde...
Então, tem alguém para ligar?
Pais, alguém?
Meus pais estão mortos.
Sinto muito. Foi por doença?
Problema com a família?
Minha mãe morreu do estômago
e meu pai se matou.
Sinto muito mesmo.
Qual é a graça?
Tenho uma irmã.
Meio irmã.
Tudo bem.
Ela está pelas redondezas?
Bastante. Ela é médica.
Desse hospital!
Está brincando?
Quem?
- Quem é ela?
- Não nos conhecemos.
Ela não me conhece.
E acredite,
ela não vai querer.
- Você me chamou?
- Sim, veja o ultrassom.
É um tumor gigante!
- O quê?
- Cale a boca.
Está pressionando o pescoço.
- Via respiratória protegida?
- Fiz traqueostomia.
Está seguro por agora.
- Qual é o problema?
- Seu bebê tem um tumor.
Mas o dr. Shepherd está aqui,
e vai cuidar dela.
Os Shepherd são os melhores
que pode esperar.
- São uma equipe incrível.
- Pronto.
O que há de errado
com ela?
- Por que demorou?
- Eu não estava à toa, Derek.
Tinha que assegurar
que a mãe não morresse.
E esperava que não fosse mãe.
Está pressionando a traqueia.
Tenho que proteger
a via respiratória.
Não podemos esperar.
Trabalhe no pescoço,
enquanto opero.
- Vai levar o dia todo.
- E não quer passá-lo comigo.
Vejo você lá.
É um dia lindo
para salvar vidas.
Ótimo.
- Oi, querida.
- Olá.
E aí?
Tenho que roubar uma cirurgia
da Cristina Yang.
Ela sempre faz isso.
A garota me dá arrepios.
Eu sei, é que...
A mamãe vai operar hoje,
e eu gostaria de ver.
Mas ela não me quer lá.
Lembra quando aprendeu
a andar de bicicleta?
E bateu no carro
dos Richmond?
- Como se fosse ontem.
- O que aconteceu depois?
Sentei na calçada, chorei
e sangrei em você.
E depois disso?
- Você me fez andar de novo.
- Não.
Sua mãe fez você voltar.
E você aprendeu
a andar de bicicleta.
Ela só quer
que tenha sucesso.
Eu sei.
Farei uma proctocolectomia.
- Quer vir?
- Incisão única?
Eu não deveria.
É melhor mesmo.
Quantas cirurgias
de aneurisma em aorta ela fez?
Duas, no hospital.
Deve ter feito mais em casa.
Com gatos.
- Ela nunca come com alguém?
- Não.
É o que acontece quando transa
com um atendente.
Você fica excluído.
Diferente de você,
que nunca transou.
- Sem piadas de virgem.
- Obrigada.
Ela e Preston Burke.
Sério?
E foi tão assustador para ele,
que teve que sair do estado.
Sempre digo para não mexer
com mulheres loucas.
Ela pode dar uma de Izzie
e denegrir o hospital.
- O que é Izzie?
- Significa "louca".
Era uma garota da nossa turma
que pegava um paciente.
E roubou um transplante
de coração para ele.
Até Meredith entregá-la,
e ela ser demitida.
- Nossa, Mer! Que coragem.
- Quantos alunos já saíram?
Dois. Ela e O'Malley.
007.
Reprovou no exame do estágio,
e nunca mais foi visto.
Aqui vamos nós.
- Aonde vai?
- Voltar para a bicicleta.
A dra. Grey vai enxertar
uma veia ilíaca
para a veia porta.
Mas aquele homem
tem tromboflebite bilateral
nos vasos femorais.
As ilíacas serão inúteis.
Ela vai olhar primeiro, certo?
Quem é aquela
com a dra. Robbins?
Não sei.
Uma cirurgiã ortopédica?
Devia ter ido para a ortopedia.
Eu gosto.
Por que não foi?
Quando Ellis Grey fala que você
é boa para cardiocirurgia...
Com licença, dra. Torres.
Gostaria de fazer a cirurgia
do aneurisma hoje.
Será a terceira da Yang,
e eu só fiz uma.
- Então, seria justo...
- Webber, eu sei quantos já fez.
E sei o que meus residentes
precisam.
Minha mãe sugeriu
que eu perguntasse a você.
Por que não dividem?
Você e Yang
podem fazer juntas.
Obrigada.
- O que Ellis Grey quiser.
- Realmente.
- Yang não vai gostar.
- Melhor do que tirá-la do caso.
Ela me assusta.
Lucy, você tem que dar
algumas explicações.
- Eu vou embora.
- Não, não vai.
Porque, sem essa operação,
você vai morrer.
Eu entendo.
É assustador.
Mas posso dizer tudo
que vai acontecer...
- Eu já li o folheto.
- Certo.
O marcapasso
com desfibrilador implantado,
é posto por baixo da pele,
abaixo da clavícula.
O eletrodo alimenta...
Tenho memória fotográfica.
- Você deveria estudar medicina.
- Ou poderia ser uma bailarina.
Falo sério.
Você deveria encarar isso
como uma segunda chance.
As pessoas mudam de vida
o tempo todo.
Você é esperta, afiada e linda.
Tem uma irmã que nunca conheceu.
Você pode ter
uma família nova.
Comece operando
o seu coração.
Está tudo bem.
O que Meredith Webber
faz na minha cirurgia?
Se contar à Meredith, Ellis
ou a qualquer pessoa...
Essa cirurgia é minha!
Não pode pôr sua namorada.
Juro que você nunca mais
vai entrar em uma SO.
- Acabo com você!
- Não dividirei minha cirurgia.
Mude o quadro,
e a tire de lá.
Eu não mudei o quadro.
Torres mudou.
Onde está a Torres?
Fluido cerebrospinal vazando.
Aspire aqui, Percy.
Preciso que almoce
com o presidente do conselho
da escola Bryson.
- Por que está falando disso?
- Porque nunca está em casa.
Está sempre no trailer idiota,
naquele terreno idiota,
planejando aquela casa idiota
que nunca vai construir.
- Oximetria caindo. O que fez?
- Não fiz nada.
- Está invadindo a traqueia.
- Olhe as vias aéreas.
- Vamos perdê-la.
- Estou fazendo o máximo.
Preste atenção
no que está fazendo.
- Faça-me um favor...
- Estou entrando na cirurgia.
Diga à dra. Grey que o paciente
tem tromboflebite,
e que as veias ilíacas
podem não servir para enxerto.
O quê?
Por que não disse nada?
Você vai entrar.
Diga a ela.
Diga você!
Ele é seu paciente.
Não vou dizer a ela
que está errada.
Ela pegou o prontuário.
Ela leu, certo?
Leu.
Ela sabe o que faz.
Diga a ela!
Yang, espere.
Quando vai dar o marcapasso
para Lucille Ball.
Você terá que fazer.
Tenho cirurgia.
- Você a atendeu.
- Onde está sua esposa?
Ela devia pôr o marcapasso
na garota da overdose há horas.
E agora, quer jogar
para mim.
- Tenho uma cirurgia.
- Você é da cárdio. Faça.
- Avery pode fazer.
- Não posso abrir mão dele.
Não desistirei da cirurgia,
para pôr um marcapasso
em uma drogada.
- Fale para sua esposa...
- Yang, pare com isso!
Desculpe.
Fiquei muito...
Não precisará de pontos.
Dessa vez.
Pensei que estava melhorando.
Vai bater em outro interno?
Por que sempre me ajuda?
Por que não me entrega?
Porque sou uma médica.
Por favor, não conte
à minha esposa.
Você pode terminar isso.
Tenho uma cirurgia.
Sucção aqui.
Junho é bom.
Já pensaram onde vai ser?
Meredith e eu pensamos
no Havaí.
Pode ser legal.
Todos poderiam ir...
Sério?
Um casamento fora daqui?
Alex, eu conduzo
um hospital.
Não posso largar tudo.
Retirem isso, por favor.
Pinça.
Vocês casarão aqui.
Reservarei o Clube Rainier.
- É lindo.
- Que ótimo!
O que é isso?
As veias ilíacas
estão trombosadas.
Ambas. Inúteis.
Totalmente inúteis.
- Você já sabia disso?
- Não.
Tudo bem.
Mudança de planos.
Usaremos a veia renal.
Droga!
Alguém bipe a dra. Bailey,
por favor.
Eu preciso dela aqui,
agora!
Por que não faz
um reparo endovascular?
Farei uma abordagem direta.
É mais legal.
O reparo é mais seguro
e bem menos invasivo.
Você vai pela femoral.
Não precisa abrir o tórax.
- Já pedi o enxerto.
- Deveriam ter planejado antes.
Planejei, mas meu plano
não incluía uma tagarela.
Só inclui cortar o paciente,
como uma psicopata.
Não me façam ir aí
e assumir o paciente.
- Calem-se e trabalhem.
- Lâmina 10.
Avery.
Onde esteve?
Reservando uma SO.
Vou levar aquela garota
para pôr um marcapasso.
Por quê?
Alguém pegou alguns remédios
da farmácia.
- Codeína, Morfina, Demerol.
- Certo. E por que...
Porque o acesso foi feito
pelo seu cartão.
Droga.
Mas você sabia
que o paciente tinha trombose?
Eu... Eu sabia...
- Fale alto!
- Nas pernas, sim.
- Olhou o prontuário?
- É claro que olhei.
Mas não falava que a trombose
estava tão ruim.
Porque não estava
no prontuário?
Porque eu tinha escolhido
usar a veia jugular.
- Estava nos registros médicos.
- E você não contou...
porque optei em não cortar
a garganta dele?
Era um bom plano.
Mas acabei cortando
do mesmo jeito.
A cirurgia está sendo
um fracasso,
e o paciente
está muito longe do ideal.
Por isso escolhi
a jugular.
Está certa, dra. Bailey?
Por isso escolheu?
- Alex, onde está o enxerto?
- Aqui.
Só estou suturando.
Talvez eu tenha acertado
a artéria carótida.
Vocês querem acabar comigo.
- Conseguiu o tumor inteiro?
- Eu já disse.
Não estou perguntando
por mim.
Quero saber o que falar
para a mãe.
Pode ir.
Eu falo com ela.
- Vamos falar da pré-escola...
- Está ficando tarde.
Vou ficar, e ver mais
sobre o estudo clínico.
Ótimo.
Mais um motivo
para ficar fora de casa.
Ótimo.
Talvez fique mais interessado
quando o bebê chegar.
Claro. Tudo será diferente
quando ele chegar.
- Espero que sim.
- O que acha que vai mudar?
- Você quer esse bebê?
- Eu não disse isso!
- Quero um bebê!
- Não estou falando de um bebê.
Mas desse bebê.
Comigo.
Você me ama?
Ama?
É claro que amo você.
Pode dizer sem olhar
para o chão?
Menos de três minutos.
Se passarem disso,
os órgãos começam a morrer.
Se Webber não demorasse...
- Levei o tempo que precisava.
- Dois minutos!
- Pronto. Inicie o desvio.
- Sim, doutora.
- Um vazamento.
- Vou encontrar e dar ponto.
É muito arriscado.
Está atrás do coração.
Precisa fazer
um enxerto interno.
Pode calar a boca?
Eu vou encontrar.
- Dra. Torres!
- Webber está certa.
O jeito dela é mais seguro.
Deixe-a fazer.
Linha 5-0.
Tire suas mãos.
Tire suas mãos,
por favor!
O que está fazendo?
Tire suas mãos!
Consegui.
Encontrei o vazamento.
Passe uma pinça.
Linha 2-0. Consegui.
- Viu minha esposa?
- Vi. Ela ameaçou se demitir.
E lave a roupa suja em casa,
não no hospital.
Há dois lados
para cada história.
Não estou interessada
no seu.
Richard e eu acreditávamos
em você,
mas você só tem
desapontado.
Não publica artigos.
Não ensina. Tem má atitude.
Os residentes têm um apelido
para você, e não é bom.
- Do que me chamam?
- Recomponha-se.
Porque se eu precisar decidir
entre você e ela,
você sabe muito bem
quem eu vou escolher.
Acredite, é bom não quererem
ser os próximos Shepherd.
Eu ia começar o reparo...
- E ela se intrometeu?
- Sim!
- O que houve?
- Yang é uma maníaca!
Ela é perigosa!
Meu paciente está bem.
Acordado, sinais vitais ótimos,
se querem saber.
Que bom,
porque a drogada fugiu.
Você não tinha direito
de fazer aquilo.
Você nem tinha direito
de estar naquela sala.
Não ia deixar o cara morrer,
com você dilacerando o enxerto.
Era a técnica apropriada.
A dra. Torres...
Ela só concordou,
porque você é a filha da Chefe.
Ela é uma bajuladora.
Estaríamos trabalhando
com o dr. Burke agora,
mas você ferrou
com a nossa chance.
O que fez com ele?
Ele saiu do estado,
para ficar longe de você.
Essa foi boa.
Se quiser que seja pessoal,
pergunte ao seu príncipe
o que anda fazendo
com a virgenzinha.
O quê?
Do que está falando?
- Ela é maluca!
- O que ela está falando?
Não acredite em nada
que ela fala.
April?
Desculpe.
Cruzes!
Os exames estão normais.
A saturação também.
Ele está respirando sozinho,
e pode ir para casa
no fim da semana.
- Vai sair da lista de espera?
- Vai.
Duas semanas com isso,
e os pulmões já melhoraram.
- Bom trabalho.
- Trabalho incrível.
E eu nem queria fazer!
Foi incrível.
Você é incrível.
Deveríamos comemorar
algum dia.
Deveríamos mesmo.
Beber alguma coisa.
Essa é para comemorar.
Dra. Torres,
aqui estão seus filhos.
- Mamãe!
- Oi, querida!
- Bom... Algum dia.
- Claro!
Vamos para casa.
Acalme-se...
Desabafe.
Não consigo.
Não acredito!
- Eu soube o que aconteceu.
- Soube?
Soube.
E fique perturbada.
- Sinta-se humilhada.
- Ellis!
Não deixe Yang, nem ninguém
tomar seu lugar. Entendido?
Eu nem deveria estar lá.
Não estava preparada.
- E por que entrou lá?
- Porque você me pressionou!
E não está brava,
porque passei vergonha.
Está brava,
porque envergonhei você.
- Qual é o seu problema?
- Demita Mandy Bailey.
- Essa noite, Richard.
- Do que está falando?
Ela me fez de idiota.
Eu não fazia ideia do que fazer.
Eu pareci um fracasso.
Acalme-se.
Respire.
Fui humilhada.
Na frente de todos.
Eu só queria consertar
o erro dela!
- Eu pareci uma fraude...
- Mas você sabe que não é.
Pareci uma idiota.
Não tinha nada para enxertar!
Mas você conseguiu.
O paciente está bem.
Não pode controlar tudo.
Sei que você quer.
Mas não pode.
A Meredith está bem?
Não sei como conversar
com ela, Richard.
- Pode falar com ela?
- Posso. Ela vai ficar bem.
Eu sou péssima nisso.
Só queria que ela desse
o melhor de si mesma.
Sei que queria.
E ela vai ficar bem.
Eu garanto.
Obrigada.
Yang!
Obrigado por hoje.
Fale com sua esposa
e peça ajuda.
Ela iria embora,
e eu perderia meus filhos.
Ela tem medo
que eu machuque eles.
- Você não tem?
- Oi!
- Como estão?
O que houve com sua mão?
Um paciente me empurrou
contra uma bandeja.
Pobrezinho.
Vamos para casa. Vou olhar.
Vamos.
Preciso de ajuda.
Ela estava deitada na rua.
Quase a atropelei.
- Está tudo sobre controle.
- O pulso está irregular.
- Onde está o desfibrilador?
- 360. Afaste-se, senhor.
- Tudo bem, sou médico.
- Todos somos. Saia.
Afastem-se.
Carregue para 300.
Taquicardia sinusal.
Ela voltou.
Sabe onde encontro
Shepherd?
Qual dos dois?
- Meredith.
- Não, pai!
Não venha defendê-la de novo.
Você sempre faz isso!
Não é sua responsabilidade.
- Não posso fazer tudo certo.
- Sua mãe...
E sei por quê.
Ela quer que todos sejam comuns,
para ela ser a maioral.
- Quer diminuir todos.
- Pare.
E foi o que ela fez com você.
Ela diminuiu você.
E não vou deixar
que faça o mesmo comigo.
Não sei o que há de errado
comigo.
Sei que o bebê está chegando,
e que eu o quero.
Pode mudar as coisas.
Você vai ficar mais feliz.
Vamos por passos pequenos.
Quero que funcione.
- Não é o seu filho.
- É idiota, eu sei...
É uma camisa nova,
e tem sangue de drogada nela.
Isso é estranho.
Afastem-se!
Consegui batimento.
Pouco, mas...
Droga. Caiu de novo.
- Se fizesse a cirurgia...
- Assístole.
- 1 ampola de atropina.
- Já dei. Não está ajudando.
Outra, e adrenalina também.
Vá pegar.
Saia. Vamos abrir o peito.
Vista-me.
Não vai ser bom para ela.
Ela sofreu overdose.
E vai morrer de qualquer jeito.
O que tem a perder?
- Bandeja.
- Aqui está.
- Vamos abrir. Antisséptico.
- Lâmina 10.
Você está chorando?
Estraguei tudo.
Eu tinha ouro nas mãos.
Ela era uma boa pessoa,
e tive uma chance de melhorar.
E estraguei tudo
como sempre.
O que eu tenho
de errado?
Eu fui demitida.
Está me vendo chorar?
Não sei o que fazer agora,
mas estou escondida no elevador,
chorando?
- Não.
- Isso mesmo.
Porque, o que dissemos?
Nós criamos
nosso próprio destino.
E é isso que vou fazer.
Faça também.
- Meninas, ela já era.
- Calado!
Ponha mais adrenalina.
Carregue para 20.
Carregado.
Afastem-se.
Carregue para 30.
Pronto? Afastem-se.
- Taquicardia sinusal.
- Esperem.
Sua vida é uma bênção.
Aceite isso.
- Ela voltou.
- Conseguimos!
Não importa se é ferrada
ou sofrida.
- O que faço agora?
- Lamba, beba, lamba.
Tudo bem.
Rápido, rápido!
Achei bom.
O que foi?
Não precisamos fazer aquilo
de eu falar alguma coisa,
e você falar outra coisa,
e nós duas chorarmos?
É claro.
Ótimo.
O problema é que...
Nada está do jeito
que eu queria que fosse.
Não reconheço
minha própria vida.
Sei como se sente.
Algumas coisas vão se desenrolar
como se fosse o destino...
Preciso dormir.
Você precisa também.
- Você está um trapo.
- Estou melhor que você.
Nem chega perto.
Sua mãe disse que os residentes
me deram um apelido.
- Não sei de nada a respeito.
- Qual é o apelido?
Do que me chamam?
McChato.
Chamamos você de McChato.
- Acha engraçado?
- É apropriado.
McChato.
É a minha vida.
Que tal hoje
você não ser um McChato?
Ser só...
um cara em um bar.
Você é só uma mulher
em um bar?
Sou.
E bebo tequila.
Tom.
Prontinho.
Saúde.
Como se fosse destino.
www.insubs.com