- Tem um bebê na cama.
- Sei que tem.
- Não tem bebê na banheirinha.
- Não tem mesmo.
Vamos.
Tem na banheirinha
também.
Olhe para o outro lado.
Não consigo,
na frente dos patinhos.
É claro que consegue.
Faça na frente deles.
- Vamos.
- Aonde vamos agora?
Pare de falar isso.
- Bom dia.
- Minha nossa.
Estou vendo
uma pieloplastia.
Posso voltar ao início,
se quiserem.
Não, vamos sair daqui.
- Cuide do bebê.
- O quê?
- 20 minutos.
- Tudo bem.
Pare, Derek!
- Vamos tentar reclinar.
- Tudo bem.
- Assim está melhor?
- Está.
Ótimo. Venha aqui.
Sinto muito, mas ela acordou,
e parece querer vocês.
Mas não se preocupem.
Ela não viu nada.
- Nunca vamos transar.
- Feliz dia dos namorados.
Prontinho.
Posso ficar de babá
à noite,
se precisarem de um tempo
para vocês.
Não tenho planos.
Minha vida está vazia.
Estou sozinha
e sem plano algum.
Ótimo.
Fez reserva em um lugar bonito
com muitas velas?
Tenho um plano.
Acho que vai gostar.
- Faça as malas.
- Nossa! Para a noite?
- E quanto a Sofia?
- Mark tem uma babá.
Ele vai estar em casa às 23h,
e cuida dela.
O que devo levar? Biquíni?
Do que estamos falando?
Nada de biquíni.
Botas seriam melhores.
Tudo bem.
Então, roupa de frio.
Pode ser. Não faria mal levar
uma roupa mais quente.
Não faça essa cara!
Vai ser divertido.
Romântico.
Há momentos em nossas vidas
em que o amor domina tudo...
Cansaço, falta de sono...
qualquer coisa.
E há aqueles momentos
em que parece que o amor
não proporciona nada,
além de dor.
- Vai hoje à noite, não?
- É claro! Temos um plano.
É que você cancela muito,
para ficar com os bisturis
e abrindo pessoas.
Prometi um jantar elegante,
e já mudei meus horários.
Tenho um salto alto
no carro.
Passarei o dia pensando neles.
Vamos acampar?
Ela acha que vou acampar
no dia dos namorados?
- Não sei.
- Ela está tentando surpreender.
O problema é que vou acabar
deixando-a por lá.
Acha que acampar é sexy?
É claro que não.
Não pode levar um bebê
para acampar. Sofia vai odiar.
Mas você arranjou uma babá.
Callie disse isso.
Também disse que iam acampar.
Callie enlouqueceu.
Jura? Vamos acampar?
Não sei,
mas é sua noite com Sofia.
Preciso transar
com minha esposa,
parece que na floresta,
no chão frio e duro.
Você prometeu uma babá.
Então, arranje uma.
Esse negócio com a Julia
é novo e frágil.
Tem muita pressão.
Consegui uma reserva.
Então, é melhor arranjar
uma babá.
Tenho planos.
Um encontro bacana.
Nosso negócio é novo e frágil
também.
Vamos receber muitos pacientes.
Alguns vão dar boas cirurgias.
Não é dia de São Patrício.
Aí que é bom.
Batidas de carro,
brigas de bar.
Dia dos namorados é cheio
de anéis de noivados,
e caras com problema nas costas
transando.
Só está chateado,
porque não tem namorada.
Hoje não é um dia
para se ter uma namorada.
É para sacanear as garotas
que não têm namorado.
E tenho que estudar
para as provas.
- Já estão estudando?
- Claro. Você não?
- Estou.
- Quem pôs isso tudo?
Eu.
Pesquisas indicam
que ambientes animados
reduzem estresse
e ajudam pacientes a se...
Tenho que tirar o bebê
da cama.
Está arruinando
minha vida sexual.
A minha já está morta.
Ele vai me deixar.
- Não vai.
- Vai. Eu sei que vai.
E sabe de uma coisa?
Não importa.
Se quiser ir embora e me odiar,
tudo bem.
- Não posso fazê-lo ficar.
- Pode implorar.
Estou ocupada. Focada.
Sou uma cirurgiã.
Vocês são cirurgiões.
Não significa...
Para mim, significa.
Sou brilhante, tenho um dom
e não imploro.
Se ele quiser ir embora,
por mim tudo bem.
Já começaram a estudar
para as provas?
- Já.
- Já. Por quê?
Eu também.
Preciso de exames no leito seis.
Na hora, Grey. Leito três.
Não tem nada para mim?
Seis semanas com dor de cabeça,
e com cegueira.
Viemos semana passada,
fizeram tomografia,
mas não encontraram nada.
Falaram que era enxaqueca,
mas o remédio não faz efeito.
Janell, pode medir sua dor
em uma escala de 1 a 10?
Essa manhã foi 11.
Agora está mais para...
- Janell?
- Querida?
Janell?
Está me ouvindo?
- Isso acontece muito?
- Acontece.
Ela apaga,
porque a dor é grande.
Preciso de uma EEG.
E chame Shepherd, rápido.
- Não é enxaqueca, certo?
- Não.
Ela está tendo uma convulsão.
Não estou nos serviços da Altman
por duas semanas.
Passei do limite
e você me repreendeu.
- Continuar me punindo é...
- Tudo bem. Pode ir.
- Você está bem?
- Estou.
- Tem certeza?
- Tenho.
8ª Temporada | Episódio 14
-= All You Need is Love =-
Laila | BiaSerra | Caarli
VahMattiello | DoisEnnes
Deds | Nana_Vet | JennyCash
Namin | Bea | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Via respiratória parece bem,
mas há distensões.
Está taquicardíaco,
com batimentos abafados.
O que houve?
Senhor, está no hospital
Seattle Grace Mercy West.
Seu carro bateu.
Ninguém se feriu,
mas precisamos examiná-lo.
Devo ter adormecido.
Estou trabalhando como um cão
a semana toda.
- Não! Tenho que ir.
- Relaxe. Deite-se.
Tenho que ir embora.
Sou florista.
As rosas não vão durar.
Vão murchar.
Acalme-se.
Vamos lhe tirar daqui.
Mantenha a estabilização
em linha reta.
Precisamos da sala de trauma
e ultrassom.
Veja se consegue uma TC
e bipe a Altman.
Para já, doutor.
Ela não reage às medicações
contra convulsão.
Corre risco de sofrer
graves danos no cérebro.
Então, eu gostaria de pô-la
em coma induzido.
Coma? Como assim?
Um sono profundo
para proteger o cérebro.
Também nos dará tempo
para descobrirmos a causa.
Ela só tem 32 anos.
Nunca conversamos
sobre esse tipo de decisão.
Toda convulsão que ela tiver,
vai prejudicar mais o cérebro.
Precisamos agir agora.
Vão em frente.
Injete 150ml de propofol.
Consiga os aparelhos,
enquanto preparo a intubação.
Kepner, deixe as flores.
Jogue fora e volte ao trabalho.
Kepner?
Não pode jogar isso fora!
- Mas, ele...
- Ele não precisa saber.
Jogar fora flores tão bonitas.
São todos fingidos.
Falam que não acreditam
em dia dos namorados...
O que há de errado em um dia
para quem você ama?
- Levo esse dia muito a sério.
- Não tenho dúvida.
Feliz aniversário de casamento,
senhor.
Obrigado, dra. Grey.
Vou para casa cedo.
Passar o resto do dia
com minha esposa.
E você?
Quebrando corações?
Não tenho quebrado nada
ultimamente.
Nossa! Perdão.
Fui grosseira.
Não tenho planos
para hoje.
Em que eu estava pensando?
Devia ter ouvido meu pai.
Eu era nova e bonita...
Charlie Bilson, 32 anos,
atropelado por um carro.
Há dores no tórax
e nas costas,
sensibilidade no abdômen
e um nariz quebrado.
Não acredito nisso!
- Se não queria ser seguida...
- Não devia ter feito isso.
Nem devia ter se importado,
porque acabou.
- Estamos terminados!
- O que houve?
Estávamos tomando café.
Você estava tão feliz...
Pensei que ia me pedir
em casamento!
O que acha?
A respiração está ruidosa,
mas trataremos isso.
- Você ficará bem...
- Clementine.
- As crianças a chamam Clem.
- Você não é a mãe?
Ela está vindo.
Estava na academia.
Sou a idiota que comprou
doce de amendoim
para uma criança
que é alérgica.
Meu filho queria dar
de presente.
Ela comeu,
e aconteceu isso.
Vou tratar a respiração
primeiro,
e darei um soro
para essas erupções, tudo bem?
Tudo bem.
Se doer, pode apertar minha mão.
Pode apertar forte.
Vamos começar, Clem.
Está pronta?
Um, dois...
Três.
Ótimo.
E as caixinhas?
Que insulto, Charlie.
Preferiria um livro,
até uma caneca,
porque, pelo menos,
não elevaria minha esperança
a cada dia dos namorados,
quando pega a caixa de veludo.
- Nem olhou o colar!
- Nem precisava.
Não era uma aliança!
Você tem um corte
bem feio.
Dra. Grey,
quer dar uma olhada?
Claro.
Venha comigo.
Um homem tem o direito
de sangrar em paz.
Obrigado.
O que foi?
Estava tentando descobrir
por que essa paciente
tem convulsões,
e percebi que ela tem
anemia hemolítica.
Significa que ela está tendo
uma reação autoimune.
Se os anticorpos atacam
as hemoglobinas,
por que não atacariam o cérebro,
causando a encefalite?
E não é tumor cerebral.
Por isso me chamou.
Pensei em passarmos
o dia dos namorados juntas.
Pode não ter planos para hoje,
mas eu tenho.
Planos que não estou disposta
a perder.
Então, resolveremos isso
em tempo hábil e eficiente.
Listaremos tudo
que pode fazer o corpo dela
atacar a si próprio,
vírus a vírus, tumor a tumor,
até chegarmos
no problema específico...
- É um teratoma.
- O quê?
Verifiquei se há anti-NMDAR
no fluido cerebrospinal.
E deu positivo.
Exibida.
Vamos examinar.
É o florista?
Tem uma hérnia intrapericárdica
diafragmática.
Como os órgãos do abdômen
entraram no pericárdio?
- O tórax atingiu a roda.
- Terei de reduzir a hérnia.
Reserve uma SO,
cancele pacientes regulares
e busque um médico
para me ajudar.
O dr. Hunt me liberou
para trabalhar com você.
Então, posso lhe ajudar.
É mesmo?
Precisamos reparar,
antes que haja tamponamento.
Então, vamos agir logo.
Como se eu já não estivesse.
Deve pensar
que sou uma vaca.
Não.
Já se passou oito anos,
e a cada dia dos namorados
piora mais.
Hoje, ele me acordou
com café da manhã na cama,
disse que reservou um jantar
em um hotel bacana no píer,
e aparece
com mais um colar barato.
Oito anos!
Não somos adolescentes.
Talvez ele não saiba
quanto você quer isso.
Vamos a 20 casamentos por ano,
e choro como louca.
Não sou tão sentimental.
Ele sabe.
A tomografia mostrou
forte sangramento interno.
E está hipotenso.
Temos que levá-lo à SO.
O que está acontecendo?
Estamos levando seu noivo
para a cirurgia.
Não é noivo dela.
Sucção.
- Cuidado!
- Desculpe!
Alguém tem planos
para o dia dos namorados?
Meu marido morreu nessa SO
há um mês.
A dra. Yang realizou
a cirurgia.
Eu estava em uma cirurgia
e não soube da morte.
O dr. Hunt guardou isso
como segredo.
Então, não falo com ele.
Ele quer um bebê.
A dra. Yang, não.
Então, eles não se falam,
por mais que sejam casados.
Então...
Não.
E você?
Minha namorada e eu...
Esquece.
Achamos que há um teratoma
no pulmão da Janell.
Está criando anticorpos
que atacam o cérebro dela.
Não entendi.
O corpo dela vê o tumor
como um invasor e o ataca,
e o cérebro dela
é machucado com isso.
Então, isso no pulmão
está causando as convulsões?
Acho que sim.
Temos que removê-lo
e examiná-lo antes.
Então, você remove,
as dores de cabeça param,
ela acorda do coma
e continuamos nossa vida?
É a ideia.
Tudo bem.
Nós nos conhecemos
no ensino médio.
Ela é minha alma gêmea.
Sei que todos dizem isso,
mas é verdade.
Você me chamou
para isso?
- Por que eu faria isso?
- Porque é justo.
Porque nós três
somos pais da Sofia,
e essa é a forma justa
de decidir quem fica com ela.
A menos que você prefira
criá-la sem nenhum
senso de justiça e decência,
na anarquia e no caos.
- Você decide.
- Tudo bem.
- Melhor de três?
- Melhor de três.
Prontos?
Pedra, papel ou tesoura.
Minha pedra esmaga
sua tesoura.
Pedra... espere.
Tempo.
Tempo? O quê?
- Jackson, reunião.
- Estão de brincadeira?
- Ainda tenho uma cirurgia.
- Dê-nos um minuto.
- O que acha?
- Ela vai de papel.
Ela vai de pedra.
É uma atiradora de pedras.
É o que ela quer que você ache.
Foram duas vezes seguidas.
Dessa vez, acredite,
jogue tesoura.
Isso não é jogo de xadrez.
Podemos continuar?
Certo.
Vamos lá.
Pedra, papel ou tesoura.
- Não!
- Isso!
Estou com sorte hoje.
Feliz dia de babá.
- Nos vemos depois.
- Avery, eu disse pedra.
Meu instinto disse pedra.
- Você me atrapalhou.
- Você pediu minha opinião.
Julia vai me matar.
Está tendo uma reação forte.
Desculpe, Clem.
Parece que vai precisar
de injeção.
- Mãos?
- Por favor.
Com licença!
Desculpe.
Clem, querida.
Coitadinha.
Ela vai ficar bem.
O médico vai dar uma injeção.
Ele sabe o que está fazendo.
- Que bom que alguém sabe.
- Eu não sabia.
A escola manda bilhetes
o tempo todo.
Está em todo lugar.
Ela não pode comer amendoim.
Eu trabalho, Terri.
Tenho três filhos.
Desculpe se não leio os bilhetes
que a escola manda.
Dei uma injeção de epinefrina.
Deve bastar.
- Ele está hipotérmico.
- Sangrou muito.
Não vai sobreviver,
se prosseguirmos.
Vamos fechar e levar para a UTI,
para estabilizá-lo.
Não vou ficar de babá.
Eu fiz sua carreira
e posso acabar com ela.
Preciso ver se há hematomas
no septo nasal.
Vai ser rápido.
Tenho um encontro hoje.
O que lhe faz pensar
que posso ficar de babá?
Você sabe primeiros socorros,
raciocina, é adequado.
Pode correr de um incêndio
bem rápido.
O septo está bom.
E não vou cancelar um encontro
no dia dos namorados.
As mulheres dizem que não,
mas elas se importam e muito.
Vamos prepará-lo para a UTI.
Eu fico para vigiar.
É seu aniversário de casamento.
Eu fico.
Pensei que teria
um encontro.
Mesmo? Com quem?
Dr. Sloan, se acabou,
nós gostaríamos...
Vou dizer quem acabou.
Você está acabado.
Obrigada.
Eu já apertei.
Tanto faz.
Estou me mudando.
Se precisar de mim,
estarei na minha mãe.
Até que eu saiba
o que fazer.
Tudo bem?
Tudo bem.
Vi que sua ressecção pulmonar
demorou.
Mudei nossa reserva
para 20h.
Sério? Simples assim,
no dia dos namorados?
Tenho contatos.
Se quiser, posso pôr às 21h.
Não, de modo algum,
e assim que for confirmado
que a massa que coletamos
é um teratoma,
vou até o carro,
pego meus sapatos...
Granuloma benigno.
Tudo bem.
Adie para 21h.
Por que ainda está aqui?
Pode ir embora.
Eu adoraria,
mas Nico não vai embora,
até Clem ficar bem.
Ele tem 10 anos.
Quem é a mãe aqui?
Você o deixa muito livre.
Pelo menos, não faço ronda,
com medo de perdê-lo de vista.
Eu preciso rondar, já que vocês
não nos deixam em paz.
Por que o deixou na minha casa
sem eu estar lá?
Ele não ia ficar.
Só queria dar chocolates
para a sua filha.
Pare de nos dar coisas.
Mal sobrevivemos aos piolhos
que ele passou.
Não tem como saber
quem passou os piolhos.
Já chega. Eles têm 10 anos.
Estão apaixonados. São fofos.
Deixem que sejam fofos.
Com licença, doutor.
Há algo errado com a Clem.
A respiração está estranha.
- Traga o tubo endotraqueal.
- O que está havendo?
As vias aéreas estão fechando.
Terei que intubar.
- Meu Deus!
- Aqui está.
Aplique pressão na cricoide.
Boa alteração de cor.
Saturação melhorando.
- O que houve?
- Choque anafilático.
Vai ter que passar a noite,
para ver a reação.
- Mas ela vai ficar bem?
- Creio que sim.
Podem ir embora?
Por favor?
Não faz sentido algum.
Os exames da Janell mostram
que ela tem um teratoma.
Então, a sortuda tem 2 tumores.
O benigno, que tiramos.
- E o outro...
- Onde?
A tomografia e o ultrassom
não mostram nada.
E se for microscópico?
O que sabemos
sobre teratomas anti-NMDAR?
Que são, geralmente,
encontrados nos ovários.
Quer tirar os ovários?
Ela tem 32 anos.
Elas sempre têm 32 anos,
são legais e não merecem.
Esse tipo de coisa não acontece
com pessoas ruins.
Os sinais vitais estão estáveis.
Isso é bom.
As pupilas estão vagarosas.
Sharon, você está bem?
Precisa de alguma coisa?
Já tinha escolhido a aliança.
Mandei uma foto
para todas as minhas irmãs,
para que ajudassem Charlie
a me fazer uma surpresa.
Porque a aliança era importante.
Muito importante.
Olhe para ele.
Está tão...
Não ligo mais.
Não preciso da aliança idiota.
Só preciso dele.
É isso.
Só preciso que ele fique bem.
Por favor,
faça-o ficar bem.
Incisão em bom estado.
Deve melhorar
em algumas semanas,
mas não recomendo
trabalho duro,
mesmo em feriados,
como hoje.
Acredite, para mim chega.
Que negócio idiota.
As pessoas ligam,
pedem que eu faça algo lindo.
Assim, algum imbecil
pode esquecer
que foi ignorado
o resto do ano.
Como se minhas flores
fossem mágicas.
Mas fui em frente.
Quase me matei, para que todos
tivessem seu milagre.
Que idiotice.
As pessoas precisam parar
de ser ruins umas com as outras.
E que me deixem
fora disso.
A dra. Yang vai lhe examinar
mais tarde.
Obrigado.
Posso falar com você?
Sei que está mal,
e que sou parte disso.
Sei que está de luto,
e que não há solução mágica.
Mas éramos amigos,
e eu realmente...
preciso de um amigo hoje.
Que tal irmos ao Joe
e bebermos alguma coisa?
Eu lhe pago várias bebidas.
Terminou?
- Terminei.
- Eu odeio você.
Desde que decidiu pôr
as necessidades do hospital
acima das do meu marido morto,
eu odeio você.
Deito na cama toda noite,
olho para o lugar
onde meu marido dormia,
e eu realmente...
com todas as forças,
odeio você.
Queria que você estivesse morto,
não ele.
Penso em todos os soldados,
bons homens,
que morreram no Iraque,
e não entendo que tipo de Deus
deixaria você viver.
Não somos amigos.
Isso não é luto. Não vai passar.
Eu odeio você!
Só fale comigo
se for sobre trabalho.
Deixe-me ver se entendi.
Tiraram uma coisa do pulmão,
e não era o que pensavam?
Agora, querem tirar
os ovários?
O tipo de anticorpos
que ela tem,
normalmente, é associado
com teratomas nos ovários.
Mas, às vezes, são encontrados
em outros lugares,
e pensamos que fosse o caso
da massa no pulmão.
Há grandes chances
de estar no ovário.
Grandes chances?
É o melhor que pode dizer?
Ela é jovem.
Ainda quer ter filhos.
Não!
Vocês são médicas.
Terão que fazer melhor
do que "grandes chances".
Se não fizermos nada,
ela continuará tendo convulsões.
E uma hora, o corpo dela
vai parar totalmente,
e ela terá sofrido
tanto dano cerebral,
que a mulher que você ama
estará morta.
Os de nozes acabaram.
Desculpe.
- Ganhou de algum paciente?
- Não.
Comprei para a Julia,
mas ela me deu bolo
por uma cirurgia de emergência
de transplante ocular,
e estou me empanturrando
de chocolate.
Eu tiraria sarro de você,
se minha boca não estivesse
tão cheia.
Experimente os quadradinhos.
São de caramelo
e sal marinho.
Não quero desapontá-la.
Comprei doce e flores.
Tenho pétalas de rosa, Lex.
Sacos cheios.
Estava querendo usar.
Mas agora estou sozinho,
no dia dos namorados.
Comendo chocolate.
Eu ganho.
Meu encontro de hoje?
Zola.
Vou ficar de babá.
Mexam-se!
Estamos perdendo ele.
O que está acontecendo?
O que está fazendo?
Alguém pode me responder
o que está havendo?
- Sharon.
- Ele estava bem.
Você tem que ir, agora!
Chamem o dr. Webber.
Fazendo compressões.
Está com fibrilação ventricular.
Injete adrenalina,
e carreguem para 360.
Afastem-se!
Está tendo hemorragia.
Deve estar com CIVD.
- Carregue de novo. Vai!
- Um pouco de fator VII.
Afastem-se.
- Minha nossa! Não.
- Sinto muito.
O coração parou,
tentamos ressuscitar.
Apesar dos nossos esforços,
não resistiu.
Ele morreu às 19h53.
- Sem sinal de tumor.
- Pode ser microscópico.
Tem muito tecido aqui.
Pode ser inflamação.
O que significaria teratoma.
Vamos tirar o ovário direito,
mandamos para exames
e salvamos o esquerdo.
Dra. Grey,
eu sou a ginecologista.
- Deveria ser eu...
- Mas você está no 3º ano.
Não confio em alguém
que está no 3º ano.
- Boki, pinça.
- Estou com ela.
Já imaginou desejar tanto
encontrar um tumor?
- Não! Não!
- Querido, estamos indo!
Não estou!
Prometi que ficaria com ela.
Nico, não me faça carregar você.
É grandinho demais para isso.
Ela está certa, cara.
É constrangedor.
- Estou constrangido por você.
- Não ligo.
O que Clem vai pensar
se acordar e eu não estiver?
Vai pensar que eu
não a amo.
E se eu ficar com ela,
e mandar um recado seu?
É o melhor
que vai conseguir.
Promete?
Claro.
Vai precisar de caneta
e papel.
Que susto.
O pessoal da patologia voltou.
A amostra do ovário que enviou
está normal.
Não há irregularidades.
- Droga!
- Pegamos o ovário errado.
Há uma chance de o outro
estar limpo também.
Não é um bom momento
de falar isso.
O teratoma está lá.
Tem que estar.
Se não, a deixaremos estéril
sem motivo algum.
Estou farta.
Estou farta dele.
- Do Owen?
- Sim.
Ele realmente acha
que podemos esquecer
de tudo que aconteceu,
e eu nem sei...
Como ele pode achar
que ainda seríamos amigos?
Ficar em cima de mim
não vai me fazer
analisar mais rápido.
Essa parte da amostra
é um pouco anormal,
mas até que eu olhe
mais algumas amostras...
- Afaste-se.
- Não.
- Está bem.
Dra. Bailey,
vê o que eu vejo?
Ainda não confirmei nada.
Um misto de diferentes
tipos de células.
Compatível com teratoma.
É isso que vê?
Dr. Russell?
Eu diria que é parecido
com um teratoma.
- Teratoma!
- Isso!
Como se sente?
Bem.
Cadê o Nico?
Ele queria ficar,
mas a mãe dele o levou.
- Deduzi.
- Pois é.
Mas ele deixou um recado.
Vamos lá.
"Querida Clementine,
sinto muito por estar doente,
mas não sinto muito
por ser minha namorada.
É muito ruim ficar sozinho
no dia dos namorados.
Mas estou pensando
em você.
Estou pensando
em nossas mãos juntas
e nós dois pulando
na cama elástica.
Eu amo você.
OBS:
Não ligo para quem
passou o piolho.
Estou feliz
porque tivemos juntos.
Com amor, Nico."
Acho que escolheu
um bom partido.
QUER CASAR COMIGO?
O que vamos fazer?
Quer ver se tem
algum jogo passando?
Tem filé, e comprei
um bom vinho tinto,
e uma salada,
e vou cozinhar para você.
Avery...
- Eu tenho namorada.
- E ela está operando.
Então,
quando pôr Sofia no berço,
pode me ajudar a estudar,
porque estou muito atrasado.
- Quanto pagou pelo vinho?
- US$50.
Não sou boa com surpresas.
Queria ser,
mas sei que estamos acampando.
Tenho certeza
de que estamos no meio
de um dos melhores parques
de Washington.
Estou tentando descontrair,
mas essa venda
não está ajudando muito.
Nossa...
Essa é você descontraída.
Tudo bem,
vou ficar calada.
- Você está espiando?
- Não! Não estou espiando.
Está pronta?
Está pronta? Está pronta?
O trailer do Derek?
Já que ele não está usando,
pedi as chaves emprestadas.
Estamos acampando mesmo.
Que divertido!
Não estamos acampando.
Não...
Você odeia acampar.
Odeio.
Odeio mesmo.
É quase um acampamento...
Mas tem uma cama.
E lingerie.
Longe de todos.
As convulsões pararam.
- Sabe por quê?
- Não.
Porque achei um teratoma
no ovário dela.
Você poderia ter contado
no jantar.
Não precisava
me mostrar o ovário.
Pensou que ficaria escondido,
mas não conseguiu.
Demorou um pouco,
mas descobri onde estava,
entrei e arrasei com ele.
Você fica tão sexy
procurando um teratoma.
Pois não?
Grau cinco?
Rompeu?
Sim, traga ele.
Traumatismo contundente
no rim.
O cara bateu em um poste.
Não só destruiu o rim
e a artéria renal,
como arruinou
meu dia dos namorados.
Deixe comigo.
Não.
Eu não quero arruinar
sua noite, também.
Vá para casa.
É seu aniversário de casamento!
Puxa vida!
Adele deve estar furiosa.
Eu acabei de ir para casa.
Ela não me reconheceu.
Achou que eu era
um cara bacana
e me convidou
para jantar com ela,
flertou comigo,
achou que eu tinha
um sorriso bonito.
Então, não, dra. Bailey.
Minha esposa
não está furiosa.
Acho que ela está
se apaixonando por mim.
Senhor...
- Sinto muito.
- Pode ir.
Quero ficar sozinho
com um rim e um bisturi.
- Vá!
- Está bem.
Acho que vou.
Eu vou e falo com ele,
e se tiver uma cha...
Não, não vou falar com ele.
É claro que não.
Claro!
Vou falar com ele.
Porque se não falar nada,
vai sangrar até a morte,
e ler sobre isso
em um medalhão de plástico.
O que acha?
O que devo fazer?
Zola?
Fale!
Oi.
Ela está acordada e já comeu.
Está pronta para dormir.
- Só precisamos de uma hora.
- Não, vou indo.
Leve-a com você.
Dê uma volta. Ela adora.
- Espera. O quê?
- Zola, já voltamos.
Ainda estou de jaleco.
Eu sei.
Desculpe. Tive uma cirurgia
e outra surgiu,
e sei que parece
que eu lhe dei um bolo.
Mas não dei.
Ainda podemos ir jantar.
O jantar acabou.
São 23h23.
Você me deu bolo há horas.
Eu arruinei
nosso dia dos namorados?
Sou uma pessoa terrível.
Sei que não arrumo tempo
como deveria.
Você sabe que não sou boa
em romances.
Mas estou tentando.
E não pode me culpar
por isso.
Não pode me culpar
por salvar vidas.
Se vai terminar comigo,
por faltar ao jantar
porque eu estava
salvando vidas,
então, não quero ter
coisas românticas com você.
- Por que está de terno?
- Porque ainda são 23h23!
O dia dos namorados
ainda não acabou.
Você planejou isso hoje?
Não, não.
Estou planejando
há semanas.
Eu sabia
que não tinha chance
de chegarmos a tempo
em um restaurante.
Então, eu reservei aqui.
Estou namorando
a dra. Bailey.
Eu sei o que fazer.
Eu conheço você.
Você me conhece.
Até fiz o Marco pôr mais queijo
no macarrão com queijo.
- Eu conheço você.
- Está bem.
Obrigado, senhor.
Miranda.
Sou muito bom
com coisas românticas.
Você é bom.
Estamos sempre procurando
por meios que aliviem a dor.
Oi.
As meninas poderiam brincar
um pouco,
e nós podíamos conversar
sobre coisas,
porque tem coisas
que quero falar.
É a Julia?
Estou indo.
- Avery está fazendo o jantar.
- É a Julia? Porque eu posso ir.
- É o...
- Mas ele pode ir...
Se quiser conversar.
Ele deve ir?
Não.
Não é nada.
Quer saber?
Tenham uma ótima noite.
Não seja tola.
Você adora filé.
Sofia, sua amiga está aqui.
Às vezes, aliviamos a dor
fazendo o melhor que pudermos.
Às vezes,
nos perdemos no momento.
Por favor.
Não me odeie.
Estou implorando.
E às vezes, tudo que precisamos
fazer para aliviar a dor...
É pedir uma trégua.
www.insubs.com