- Nós brigamos.
- Não.
- Você grita, e daí fica quieto.
- Eu grito, porque você...
Nós não nos comunicamos.
- Não temos intimidade.
- É claro que temos.
Certo. Temos intimidade.
Mas não ficamos em sintonia.
Porque não quero fazer
o que você quer.
Porque você abortou.
Já fizemos terapia de casal.
Ele tem transtorno
pós-traumático.
Da guerra,
mas ela também tem.
Por causa do tiroteio.
Não tivemos ao mesmo tempo.
E a minha não foi tão ruim
quanto a dele.
- Você ficou deitada no chão.
- Você me sufocou.
Você desistiu de ser médica.
Só por um tempo.
Mas agora estamos bem.
Sério?
Claro. Estamos bem.
- Quanto ao transtorno.
- Estamos bem.
Estamos bem.
Menos pela parte
em que abortou.
em que segurou minha mão,
enquanto eu exercia
meu direito de escolha,
e, quatro meses depois,
me acusou de matar o bebê
na frente dos nossos amigos.
Quando você tenta tudo,
mas a dor de cabeça
não vai embora,
a tosse não para,
ou o inchaço não diminui,
é aí que você se torna
profissional.
Então...
Como cirurgiões, passamos anos
desenvolvendo as deduções
que nos permitem ver
qual é o problema.
Você nem olhou.
Amy, eu já disse.
É inoperável. Desista.
Vim de Los Angeles
para lhe mostrar isso.
Você poderia analisar
por mais de 30 segundos.
Já olhei direito.
É um gliossarcoma que invadiu
a artéria carótida.
Se tentar removê-lo,
ela vai ter derrame.
Pare de ser tão babaca!
Ela chamou você
de babaca.
- Dra. Grey, nos dê licença.
- Fique. Preciso de apoio.
Tudo bem.
Você acabou de sair
da reabilitação.
Quero que seja feliz,
mas não pode ajudá-la.
Olhe para ele.
Ele se chama Mason.
O gliossarcoma é da mãe dele,
Erica.
É uma criança ótima.
Eu não o conheço direito,
mas parece ser ótimo.
Mas conheço bem o pai dele.
Ele se chama Cooper.
Trabalha comigo,
e é um cara bacana.
Ele é um bom pai,
e vai ter que dizer ao Mason
que a mãe está morta,
que ele não tem mais uma mãe,
porque não ajudamos.
Diga ao Cooper que sente muito,
que tentou.
Desista.
Tenho uma cirurgia.
O problema é que...
Às vezes,
o tempo que gastamos
desenvolvendo nossa dedução,
pode nos deixar
com um ponto de vista limitado.
E como argumentar com alguém
que tem a ciência ao lado?
Mulher de 65 anos
entra no PS em choque.
Apresenta uma massa pulsátil
expandindo no abdômen.
Aneurisma
de aorta abdominal.
Eu levaria a paciente
direto para a SO,
e acessaria
a cavidade peritoneal,
através de uma incisão
média e vertical.
Boa.
Estudando para o teste oral?
É o benefício de se ter
um colega de estudo.
- Arranje um.
- Eu já tenho.
Mas a minha colega idiota
está ocupada
tentando salvar
o casamento idiota,
em vez de começarmos
a estudar.
Sabem o que é melhor?
Uma serva de estudo.
Olhem isso.
Você aí.
Morena. Sua vez.
Trauma ou cirurgia?
Você faz seus internos
fazerem perguntas?
Surpreenda-me.
Um garoto de 12 anos
cai da bicicleta,
batendo o abdômen
contra o guidão.
Ele reclama de dor abdominal,
e dificuldade em respirar.
- O que foi?
- Chamado do Sloan.
Se quiser, podemos...
Não preciso de ajuda.
Sou uma cirurgiã ótima.
Você sabe disso, e eu também.
Todos sabem.
Não tenho que me provar
a ninguém.
Menos para a Ordem Americana
de Cirurgia.
Menos para eles.
Meredith Grey.
Não. Ela não.
- Talvez a Yang.
- Yang é durona.
- Kepner.
- Kepner?
Não a Kepner.
Tudo, menos a Grey.
Ela estava na neurocirurgia,
e muda para cirurgia geral.
- Ela não tem um foco.
- Você a está subestimando.
Acho que ela pode
surpreender.
- E vai ter mesmo.
- Ela vai.
Ela tem que vir até mim.
Uma laparotomia exploratória.
- Você já disse isso.
- Eu sei.
- Ele ainda está com parada?
- Está.
- Vou ter que abrir o peito.
- O quê?
Acalme-se.
Não é com você.
Bom dia, Chuck.
Karev e dra. Peterson,
é sempre bom vê-los por aqui.
- Obrigada, dra. Robbins.
- Chuck está bem.
A dor no abdômen diminuiu,
e é hora da gastroscopia.
Ótimo.
Está com sorte, dra. Peterson.
Karev seria um ótimo supervisor
da sua primeira gastroscopia.
- Obrigada.
- Vamos agendar, Megan.
- É Morgan.
- Como?
- Meu nome é Morgan.
- É a mesma coisa.
Carrie Rissler é minha paciente
por oito anos!
Estou ciente.
Ela só tinha seis meses
de vida,
mas depois de uma mastectomia,
de uma ovariectomia,
e de uma terapia de risco,
eu consegui salvá-la.
- Que bacana!
- Não é só isso. É um milagre.
E quando vi no quadro
que minha paciente,
meu milagre,
fará transferência linfonodal
sem minha ciência...
Ela nos abordou, dra. Bailey.
Ela disse que haviam conversado,
mas que você recusou.
A quantidade de cirurgias
a torna inadequada.
Foi o que pensei,
mas Avery sugeriu um angiograma
no braço dela.
O Avery sugeriu?
Esse procedimento
tem feito sucesso
para vasos sanguíneos
como os dela.
Mas pode fazê-la piorar.
Pode matá-la.
- Não será o caso.
- Isso mesmo. Não será.
Porque não vai operar,
depois de eu conversar com ela.
Você me chamou
para levar uma bronca?
Chamei para convencer Bailey
de que é o certo a fazer.
- Você fracassou.
- E o que faremos agora?
Vamos torcer para Carrie
ser mais persuasiva.
Dra. Torres,
o dr. Webber indicou...
Façamos o seguinte...
Eu falo, você ouve.
Você está aqui,
porque você e seus amiguinhos
estão enlouquecendo
com os testes orais,
e o dr. Webber acha
que Callie Torres
tem um método especial
de estudo, certo?
Ele está certo.
Callie Torres tem um método,
que é excelente.
Mas ela não cede fácil.
O método de Callie Torres
deve ser conquistado.
E ela acha que Meredith Grey
não é forte o bastante.
Acho que ela é.
Meredith Grey é forte.
A pressão caiu
e os vasos romperam.
- Só pudemos pegar uma veia.
- Temos que achar outra.
Para seu próprio bem,
é bom Meredith Grey estar certa.
Porque hoje...
vamos virar picadinho.
Com licença.
Passando.
- Picadinho? Sério mesmo?
- É um moedor.
Como se não fosse pensar
o mesmo.
8ª Temporada | Episódio 15
-= Have You Seen Me Lately? =-
DoisEnnes | Paniago
Cecilia | VahMattiello
PenélopeC | Nana_Vet
Namin | Billy | Bea | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Aguente, Dom.
- Você está bem, mano.
Está mentindo, Tommy.
Estou em pedaços.
Não se preocupe, Dominic.
Nós lhe demos analgésicos.
Vai se sentir melhor
daqui a pouco.
O que vai fazer, dra. Torres?
Amputar?
- Não sei. O que acha?
- Como?
Responda, dra. Grey.
É melhor amputar?
- Acho que sim.
- Amputar?
Não façam isso!
Preciso da minha mão.
Tommy, não deixe...
- Ele...?
- São os remédios.
São rápidos,
e precisamos ser também.
E vai amputar o braço?
Esse é um hospital-escola.
Estou ensinando.
Grey, eis o que faremos,
se quiser meu método.
Você vai comandar tudo.
Vai decidir tudo.
Você decide se Dominic
fica com a mão.
- Está dentro?
- Amputação é o melhor meio.
- O melhor?
- Isso.
Agende uma SO
e consiga uma serra!
Mexam-se, pessoal.
A Grey quer amputar.
Espere, dra. Torres.
- Tem um dedo aqui.
- Eu já tinha visto.
Um dedo em bom estado.
- Veja o sangue fluindo.
- Isso é bom ou ruim?
- Dra. Grey, é bom ou ruim?
- É bom.
E o que vai fazer?
Vamos tirar esse moedor
e ver o que restou.
- Certo. O tempo está correndo.
- Por que está correndo?
Quanto mais tempo
a mão ficar presa,
a circulação ficará
mais comprometida.
Tique-taque, dra. Grey.
- Vamos pedir uma serra.
- Vai querer esperar?
- O resgate tem ferramentas.
- Ótimo.
O que as ferramentas farão?
Quebrar o moedor?
- Para salvar a mão dele.
- Aquilo foi caro.
- Não pode quebrar.
- Para salvar a mão dele?
Mike, quanto tempo leva
para desmontar?
Eu desmonto e limpo
toda noite.
- Podemos tirá-lo.
- Dra. Torres?
Podem fazer isso
em menos de 45 minutos?
E tenho opção?
- Grey?
- O que tem eu?
Deixar dois homens salvarem
a mão do irmão?
Isso.
Que comecem logo.
Preciso de uma chave hexagonal
e uma chave de fenda.
Traga para mim, também.
- Para já!
- Aguente, Dom.
Você me chamou?
Posso remover o tumor
e a carótida comprometida
ao mesmo tempo.
Posso inserir cateteres-balão
pela artéria femoral,
ponho na posição exata,
inflo todos,
para barrar a circulação,
faço duas arteriotomias,
ponho um desvio heparinizado
e reestabeleço a circulação.
- Só isso?
- E precisa ser em 90 segundos.
Se for mais do que isso,
ela tem um derrame.
É mesmo possível?
Não tenho certeza,
mas eu adoraria tentar.
Precisamos simular.
Não precisamos
que Derek aprove?
- Não vai ser problema.
- Ele sempre me recusa tudo.
É o passatempo favorito dele.
Pode evitar chamá-lo
de babaca.
Não posso evitar,
porque ele é mesmo.
- Posso perguntar a ele.
- Faria isso?
Ele está operando
na sala 2.
Você me chamou
só para eu falar com o Derek,
fazendo com que eu pensasse
que foi ideia minha?
- Não foi bom?
- Incrível.
- Sempre fui clara...
- Nem sempre foi.
- Ela adora dizer isso.
- Sem fui clara.
- Não queria filhos. Ele sabia.
- Eu não sabia.
- Você sabia!
- Não sabia no começo.
Um gelo cai em mim,
e devo dizer a um estranho
que não quero ter filhos?
Não quando nos conhecemos.
Foi depois.
Eu disse quando era relevante
para a relação.
As pessoas soltam essa bomba
antes do casamento.
Esse é o momento relevante.
Você me pediu em casamento,
e a cerimônia foi horas depois.
Então, pode me acusar,
já que eu estava pensando
em outras coisas.
- Sei que o linfoedema é ruim.
- É péssimo.
São salsichões,
não braços.
Nem posso levantá-los.
Dói o tempo todo.
Fiquemos feliz por o câncer
ter ido embora,
e consideremos o linfoedema
como o preço
que estamos pagando.
O preço que eu estou
pagando.
Já não acha
que me sinto péssima
em vir aqui, como uma ladra,
para ser operada?
Você salvou minha vida.
Sabe o que sinto por você.
Você é uma heroína para mim.
Mas quero poder
pentear meu cabelo.
Segurar meu neto.
- Erin teve um bebê?
- Vai ter, na primavera.
Ela ia para a faculdade,
quando fizemos o diagnóstico.
Pois é.
Você prometeu
que eu iria na formatura.
Se acha que é um erro,
não opero.
- Conseguiu?
- Consegui.
Qual é o seu plano,
Grey?
Que tirem essa coisa,
e então examinamos a mão.
E se não conseguirem?
Precisa de um outro plano.
Não preciso de outro,
porque eles vão conseguir.
- O que você fez?
- Não fiz nada!
Quando mais demorarem,
mais ele sangrará.
- Paramos?
- Continuem, só que mais rápido.
Tem tempo para isso?
Se tiver alguma sugestão,
fale de vez.
Agora, está desperdiçando
nosso tempo.
Temos que operá-lo logo,
ou vai sangrar até morrer.
A mão ainda está presa.
Vamos fazer um torniquete,
acima do moedor.
- Vai nos dar algum tempo.
- Tudo bem.
Vocês têm quinze minutos,
ou terei que amputar.
Entendido.
Já operamos piores.
Lexie, ela nos mostrou
a foto de um garoto.
Eu sei.
Ela é bem emotiva.
Minha irmã é tão ligada
a essa paciente,
que não enxerga
que não pode ajudá-la.
Ela é só emotiva o bastante
para tentar mais.
E não fará o plano dela
funcionar em 90 segundos.
Se não acredita na verdade,
que faça a cirurgia.
Você vai levar umas verdades.
Quero dizer, obrigada.
A dra. Robbins disse
que eu faria isso.
Como pode fazer a gastroscopia,
lendo esses cartões?
Continue perguntando.
Megacólon agangliônico congênito
é conhecido como...
- Doença de Hirschsprung.
- E o tratamento típico?
Tratamento cirúrgico.
Você pulou os sintomas?
Os sintomas...
Desculpe.
- Não faça besteira, Megan.
- Sou a Morgan.
Os sintomas são:
dor persistente no peito,
indigestão, visão turva,
falta de ar.
- Isso não é Hirschsprung.
- Enxaqueca, náusea.
A paciente está grávida
de 24 semanas.
Bom, isso limita.
Poderia ser pré-eclâmpsia.
Pediria exames
da artéria umbilical,
e a levaria para a obstetrícia,
para ser vigiada.
Deveria fazer isso mesmo.
Vão ficar parados aí,
ou vão ajudá-la?
Quando ia me contar
que está grávida?
Todos do hospital
já sabem que estou.
E também sabem
meu nome.
O batimento está ótimo.
O bebê está bem.
- Não foram contrações.
- Liste os sintomas.
Não quero testá-lo.
Não, os seus sintomas.
Aperto no peito...
Náusea, dificuldade em respirar,
indigestão.
Como azia?
Chame a cardiocirurgia.
Está tendo
um ataque cardíaco.
- Não há motivo maior.
- Tem que haver.
Não tem!
Não sofri abuso,
não tenho um segredo,
não fui atacada
por um bebê.
- Só não quero filhos.
- Ninguém não quer filhos.
Pessoas podem não querer filhos.
Acontece.
Não acontece simplesmente!
Para mim, é assim.
Vai mudar de ideia.
Vai mudar de ideia
em três ou cinco anos.
quanto a ter um bebe.
E aí, será tarde demais.
Vai se arrepender.
E saberei e entenderei
que fiz uma escolha.
Escolhi a medicina.
Escolhi a mim mesma.
Escolhi isso,
em vez da possibilidade
de me arrepender
de não ter um filho.
A propósito,
é normal não querer filhos.
As pessoas, simplesmente,
não querem filhos.
Quero saber por quê.
Por quê?
Em 2004, eu estava
removendo metástases
do abdômen e da pélvis
da Carrie Rissler,
e decidi verificar o fígado,
quando ela começou a sangrar.
Tentei estancar,
mas teve insuficiência cardíaca.
Eu a enviei para a UTI,
contei para a filha dela, Erin,
que ela estava em coma,
e que havia grandes chances
de ela não acordar.
Mas ela acordou.
E fez mais duas cirurgias.
Além da quimioterapia
e do tratamento por radiação.
O corpo dela está fraco.
Já entendi.
Você a fez desistir.
Não.
Podem fazer a operação,
mas leiam esse dossiê,
duas vezes.
- Vamos operar em meia hora.
- Então, comecem a ler.
Estou de olho em você,
Avery.
Sim, senhora.
- Vamos!
- Quase consigo.
- A pressão está caindo, Grey.
- Precisam acabar logo.
Só um momento, dra. Grey.
Só um pouco.
Pronto.
Vamos ajeitar o tubo
e tirá-lo daí.
Não, nós vamos tirá-lo.
Já podem sair.
Grey, cuide dessa parte.
Podemos ver?
Pronto.
Caramba!
Temos um pedaço da mão
com alguns dedos.
E esse?
Podemos salvar?
Não sei. Podemos?
97 segundos.
Droga!
Desculpe.
Demorei 97 segundos
nas oito tentativas.
Talvez não demore na nona,
se puder achar outro cronômetro.
O Derek está certo.
Vou decepcioná-la.
Ele entende disso.
Já o decepcionei bastante.
Vamos fazer uma pausa.
Quer comer alguma coisa?
Quero alguma coisa.
Mas não quero comida.
Tem um cara com a mão presa
em um moedor.
Não me importaria em ver.
Morgan, você teve
um infarto agudo
de uma dissecção espontânea
da artéria coronária.
Está brincando?
Não tenho fatores de risco.
É provável que tenha a ver
com a sua gravidez.
Precisamos subir agora.
Dra. Robbins?
Por que está aqui?
Precisamos reparar
a dissecção.
Meu bebê está bem, não?
Disse que estava bem.
Se meu bebê está bem,
por que está aqui?
Deite-se.
Precisamos subir logo.
É cedo para tirar o bebê.
Pode ter distúrbio respiratório.
A dissecação é vasta.
Precisamos pôr desvio
para ajeitar,
então, temos que tirar
o bebê.
Ela nem tem pulmões!
24 semanas é prematuro,
mas há boas chances.
Não pode dizer isso.
Sei a verdade por trás disso.
Meu bebê nasceu com 23 semanas,
e sei que é assustador.
Mas estarei lá com você.
Todos estaremos.
Podem ligar para o meu namorado?
É o primeiro no meu celular.
Karev, ligue para ele.
Explique o que está havendo.
- Vou participar.
- Ela é sua interna, Karev.
Que seja.
Espere...
Ela se chama Megan, não?
Ela se chama Morgan.
Estou surpresa.
Pensei que não se afetaria
com um dedinho decepado.
Ele fede.
Lá vai ela.
Vai vomitar.
Pare.
Tenho que terminar isso,
antes de ir para a cirurgia.
Onde está sua serva
de estudos?
Claro que a única interna
competente
está grávida
e precisou de cirurgia
por causa de uma dissecção
de artéria coronária.
- Morgan precisou de cirurgia?
- Como sabe da Morgan?
Todos sabem da interna grávida.
Preciso ir.
Lá vou eu.
Se Morgan precisou de cirurgia,
por que você está aqui?
Minha atendente mandou
eu avisar o namorado.
Deixei seis mensagens.
Chris trabalha na Cleveland.
Sabe como é corrido.
Como sabe o nome dele?
Não estão amputando
e pondo prótese?
Ela acha que vai salvar os dedos
e repô-los.
- Porque ela enlouqueceu!
- Vai ser tão difícil.
Sabe o que seria mais difícil?
Ir pela carótida.
Para os dedos?
Seria, mas há mais controle
que ir pela femoral.
Lá vamos nós,
de novo.
Vamos, Meredith.
São só alguns pedaços.
Vomite logo!
É um linfonodo bonito.
- Pegou?
- Peguei.
- Opa.
- Ele disse "opa"?
Dra. Bailey, que surpresa.
- Ele disse "opa".
- Não disse.
Na verdade, dra. Bailey,
eu disse "opa".
Ele estava pegando o linfonodo,
quase derrubou, mas não caiu.
Abram espaço para a dra. Bailey
ver tudo que fazemos.
Continue, Avery.
Não quer usar mais sucção,
Avery?
Embora sua opinião seja boa,
eu vou instruir o residente.
Mas suas instruções
resultam em "opa".
Não dizemos "opa"
na minha SO.
Vamos usar mais sucção.
Com a laminectomia
do sr. Hamilton,
quero um dreno epidural
nos próximos dias.
Pode deixar, doutor.
Você devia ouvi-la.
Você tem que parar
de encorajá-la.
Foi isso que me ensinou a fazer.
Ensinou-me a não desistir.
Porque você aguenta.
Quando perdemos um paciente,
sei se você está bem ou não,
porque estou lá com você.
Com ela,
não posso fazer isso.
Não sei se ela aguenta.
Não agora.
Você é que está envolvido
emocionalmente.
Se outro médico lhe consultasse,
ainda estaria avaliando.
Está tão preocupado
com sua irmã,
que não pensa
nos pacientes dela.
Estou errada?
Você tem que tentar.
Estou tentando.
Deveríamos nos concentrar
um no outro.
Mas você não está.
Sua mente está distante.
Então, sabe meus pensamentos
e intenções?
Nós costumávamos olhar
um para o outro.
E eu sentia...
que ficaríamos bem.
Há um motivo
para estarmos juntos, Owen.
para estarmos casados.
Por favor,
olhe para mim.
Estou olhando para você.
Agora mesmo.
Ele tem que parar
de ser rancoroso.
Tem que me considerar
por quem sou.
Rasgar a lista dos meus delitos,
senão...
- Senão o quê?
- Não sei.
Que tal parar de pensar
que você é o sol,
e que giro em torno
de você,
e ser a deusa da cardiocirurgia
talvez não seja tudo,
e que talvez eu precise
de um pouco de consideração?
E voltamos ao aborto?
Voltamos.
Estou pronto, Avery.
- Dr. Sloan.
- Pois não?
Sabe que essa paciente fez
várias cirurgias nessa região.
Estou ciente.
Não entendo por que continua
a dissecar esse lugar.
Com todo o respeito,
dra. Bailey,
não é de suma importância
que entenda tudo que eu faça.
Com todo o respeito, dr. Sloan,
eu discordo.
Acho que é muito importante.
Se tivesse lido o dossiê,
como disse que faria,
saberia que ela possui
uma cicatriz enorme
bem na região
onde está dissecando.
Continuar com a dissecção
é burrice.
Com todo o respeito,
dra. Bailey,
o tecido cicatrizado
fica perto da axila,
então, se o Dr. Sloan
continuar dissecando a região,
tenho certeza
de que não teremos problemas.
Eu li no dossiê.
Os arquivos da Carrie,
que você me deu para ler.
Eu li de verdade.
Caramba.
Temos uma grande hemorragia.
É a subclávia?
Com todo o respeito, doutores,
eu avisei.
Acho que vai funcionar.
Se cortarmos a parte necrosada
do dedo,
ele ficará pequeno,
mas poderá ser usado.
Mas esse polegar
não tem como ser usado.
Então, terminamos.
Uma prótese é melhor.
Não.
O polegar é responsável
por 40% das funções da mão.
- Sem ele, falhamos.
- Mas deve ter outra solução.
Li um artigo
sobre cirurgiões
que substituíram um polegar
por um dedão do pé.
Vamos fazer isso.
Usar o dedão dele.
Escute, dra. Frankenstein,
o dedão é muito importante
para que ele ande.
Mas pode aprender
a se equilibrar.
- Ou pode continuar com o dedo.
- É uma boa solução. Sei que é.
Não é.
Dra. Torres, tem que ser.
O dedão não é a solução.
Por isso, usaremos
o segundo dedo.
Dará os mesmos benefícios,
reduzindo riscos de invalidez.
- Sério?
- Sim.
Mas não faremos nada
sem o consentimento dele.
O que está tentando fazer?
Estou indo pela carótida
com dois cateteres, perto...
Com cateter?
Vai matá-lo mais rápido.
- Cacete, Derek.
- Amy, sinto muito.
Não pode fazer tudo isso
em 90 segundos.
Eu mesmo não conseguiria.
Claro, o Deus da neurocirurgia
está falando...
Estou tentando ajudar,
mas, por favor,
não tenha esperanças.
- Você é frágil demais.
- Não sou.
Sou viciada.
Tive duas recaídas,
e me recuperei.
Isso não me faz frágil,
Derek.
Isso me faz ser durona.
Estou em um prédio
cheio de remédios, agora.
E o pior é que sei disso,
mas estou aqui.
Isso não é ser frágil.
Tudo bem.
Mostre o que quer fazer.
- Acha que há uma solução?
- Não.
Mas não posso detê-la,
então...
Estarei aqui com você.
Mostre o que quer fazer.
Eu estava certo, não?
É cedo demais para dizer.
Pare de besteira, Torres.
Vocês vão pôr um dedão
na mão dele.
Foi ideia dela.
Talvez sim.
O dedão dele?
Está falando sério?
Talvez não.
Acalme-se, Tommy.
Desculpe.
Não queria gritar.
- É estranho.
- Eu sei.
Mas se eu concordar,
consigo minha mão de volta?
Senão,
vão pôr um gancho?
Uma prótese,
mas se autorizar...
Terá uma mão.
O que estão olhando?
Pegue logo meu dedão.
Pegue uma das minhas bolas,
se ajudar.
Acho que o dedão
é o bastante.
Eu estava certo.
É assim que vai passar
seu tempo agora?
Manipulando todos,
feito marionetes?
Sou muito bom nisso.
- Sou um bebê de 2 meses.
- Sintomas?
Abaixo do peso, inquieto,
arroto, e o vômito é extenso.
Você tem estenose pilórica.
Os cartões são tão detalhados.
De quem são?
São as perguntas mais fáceis
de cair.
A única mais fácil de cair.
O que houve com o bebê
da Morgan?
- A Morgan teve o bebê?
- Droga.
Mais uma pinça,
por favor.
É da subclávia?
Pode chegar abaixo da clavícula?
Pinça vascular.
Continua perdendo, dr. Avery.
- Como quer proceder?
- Não sei.
Ele acabou de dizer
que não sabe.
Diga o que vê.
Estamos vendo bem o defeito.
Posso usar a vascular?
Não, acho que podemos
arrumar isso sozinhos.
Talvez um enxerto?
Com sutura contínua?
- Enxerto?
- Sim, não é isso...
Não, pensou direito. Comece.
Cautério.
Desculpe, dr. Sloan.
Eu me distraí um pouco.
Dr. Avery,
ouça um conselho.
Se houver qualquer coisa
que o distraia
de ajudar sua paciente,
mande-a para longe.
Com todo o respeito...
Essa paciente é sua.
Sua.
Digam o que está havendo,
e digam agora.
Dra. Bailey, saia da sala.
Como é?
Minha paciente desenvolveu
um sangramento subclávio,
porque acabamos ignorando
as adesões.
Mas estou realizando
uma arterioplastia,
o que não é fácil,
e você está dificultando.
Está comprometendo
minha habilidade
de cuidar da paciente,
dra. Bailey.
Se estiver dizendo
que não se concentra...
Estou mandando sair.
Agora!
Deixa seu residente falar assim
com um atendente?
Acho que o dr. Avery
foi claro.
Saia da sala,
ou será retirada.
Saia do caminho!
Droga!
- Isso é do bebê Peterson?
- Da mãe. Ela não está bem.
Saia do caminho!
Vamos, vamos.
Droga!
O que houve?
Chegamos na UTI Neonatal,
e houve perfuração intestinal.
Prepare-se.
Precisaremos de ajuda.
Um minuto.
Alô?
Sim, sou o dr. Karev,
trabalho com a Morgan.
Você está no quarto ano?
Ótimo. Ela está em cirurgia,
mas está mal,
assim como o bebê,
e precisa pegar um voo agora.
Meredith e eu
não fazemos tudo juntas.
- As irmãs esquisitas.
- Somos melhores amigas.
- O que esperava?
- Ela tem uma filha.
Não significa
que eu tenha que ter.
Não vejo por que não.
Fazem tudo juntas.
- É como uma equipe.
- Ela é minha alma gêmea.
Eu deveria ser
sua alma gêmea!
Seja minha alma gêmea!
Seja minha alma gêmea, Owen!
Seja minha alma gêmea.
O sistema dele é dorsal,
então não farei incisão plantar
para encontrar a artéria.
- Certo.
- E isolei uma boa veia.
Só isso? Não vai perguntar
se tenho certeza?
- Você tem certeza?
- Tenho.
Tudo bem.
- Você é impressionante.
- Sou mesmo.
Sempre teve muita inveja
rodeando você.
"Meredith Grey, filha da Ellis.
Ela não é especial?"
Não precisa me ajudar,
se não quiser.
Não é o que estou dizendo.
Estou dizendo...
Você é mais durona
do que pensei.
Você é inteligente.
Nunca fomos amigas.
Nem quando eu estava
com o George.
Devia me achar estranha.
Você é loira, e muito...
Agora, nós temos filhas
e estamos casadas.
Somos parecidas.
Vou ajudar você.
Você não é estranha.
E podemos ser amigas.
Toda manhã,
cinco dias por semana,
vai estar na minha sala
às 4h.
E nós trabalharemos, Grey.
Se não aparecer, caso se atrase,
eu acabo com você.
Nós trabalharemos, Grey.
Trabalharemos.
E você vai passar
nesse teste.
Vai passar fácil.
Pronto.
Estão lá dentro.
Precisamos pôr os balões
e inflá-los.
- Precisa ser mais rápida.
- Você devia fazer isso.
Você consegue,
só precisa ser mais rápida.
Pronto? Inflando.
Marcando o tempo.
Vamos começar.
O sr. Price está acordado
e conversando.
Todos os pós-operatórios
foram feitos.
- O que estão fazendo?
- É preciso dois cirurgiões.
Um na carótida interna,
outro na externa,
controlando os balões,
e estamos quase conseguindo.
Acha que vai funcionar?
Não vamos nos precipitar.
É um passo.
Um passo para um tumor
complicado.
Ele acha
que não vai funcionar.
Vamos continuar tentando.
Isso é tudo.
Obrigado. Pode ir.
Quero ajudar.
Tudo bem.
Pegue o cronômetro.
Oi, garotinho.
Sou a dra. Robbins.
Esse é o dr. Karev.
Temos uma longa jornada
pela frente,
mas faremos de tudo
para ajudar você.
E para ajudar sua mãe,
também.
Como ela está?
A Morgan?
Ainda não a vi.
Fiz uma mulher grávida
correr pelo hospital.
Eu a fiz me fazer perguntas,
até quase morrer,
e nem cheguei a ver
como ela está.
Parece que sou o único
que não sabia da gravidez.
Porque estou muito ocupado
me preocupando comigo mesmo,
para decorar até os nomes
dos meus internos.
Não importa
se vou passar no teste.
Não mereço a bolsa.
Sabe por que gosto tanto
de você?
Não faço a menor ideia.
Você me faz lembrar
de mim mesma.
Cirurgiões pediátricos
são malvados.
Somos os cirurgiões durões
do hospital.
Quando eu era residente,
eu era...
Eu era um show de horrores.
Mas é o que se precisa,
para salvar esses pequeninos.
- Sei.
- Isso mesmo.
Faça-me um favor.
Decore o nome
dos seus internos.
Podemos não gostar,
mas é importante parar
de vez em quando,
sair da sua cabeça
e refletir sobre a sua vida.
Dr. Sloan, precisamos conversar
sobre o Avery.
Dra. Bailey, tenho que ver
uma paciente.
Ele estava certo.
Avery estava certo.
Ela vai poder usar
os braços.
- Por que eu recusei?
- Estava sendo protetora.
Mas ela era meu milagre.
Já fiz muito
pelo bem-estar dela.
Você era residente,
como o Avery.
Quando ganha mais experiência,
fica mais conservadora.
Conservadora?
É isso que o êxito profissional
traz?
Você fica feliz
e fica com medo?
Não quer que nada mude?
Você é adulta.
Você não gosta de riscos.
Porque sabe que riscos
têm consequências.
É por isso
que temos residentes.
Eles nos renovam.
Está dizendo
que não sou mais jovem?
Estou dizendo
que você se acomodou.
Se fizer aquilo
na minha SO de novo,
denuncio você
para o conselho.
Na verdade,
descobrir que tem visto tudo
de maneira errada...
pode ser libertador.
O que houve?
Você está bem.
A Altman fez um ótimo
conserto em você.
E meu bebê?
- Onde está o meu bebê?
- Ele está estável.
- Isso é o principal.
- Ele?
Acho que isso é o principal.
Ele é um menino,
e está estável.
Mas?
Ele está nos aparelhos.
Estamos dando remédios
para tratar a PCA.
Ele teve um problema intestinal,
que já operamos.
A Robbins está observando.
Morgan, ele está ótimo.
A Robbins
está de olho nele,
e, quando ela sair,
vou cuidar dele.
Falei com o Chris,
e ele está vindo.
Tudo bem?
Tudo bem.
Então, pensei em ficar aqui
por um tempo.
Esperar o Chris chegar.
Dar as informações a ele,
se não tiver problema.
Está aqui porque é calmo,
e você precisa estudar.
O quê?
Não, nada disso.
Deveria estudar.
Eu estudaria.
E, de repente,
você vê um novo potencial.
Novas possibilidades.
Onde não havia visto antes.
Pronto.
Temos circulação.
86 segundos.
Ligue para a paciente.
Traga-a para cá.
E é ótimo quando algo horrível,
de repente, fica bom.
Infelizmente...
O tempo de vocês acabou.
Às vezes,
seguimos outra direção.
www.insubs.com