Como cirurgiões, somos treinados
para consultar um ao outro.
Conhecer outras perspectivas.
Edema pulmonar
não-cardiogênico?
Dissecção de aorta pulmonar.
Isso! Não...
Não está certo.
É que finalmente entendi
as complexidades
do edema pulmonar
agudo.
Até encorajamos os pacientes
a considerar outras opiniões.
Porque estou acordada desde 4h,
estudando com a Callie.
4h da manhã!
Não vejo o meu marido
e meu bebê desde ontem.
E nem me importo,
porque a Callie é ótima!
Meu cabelo está em chamas.
Sério. Tem chamas saindo
da minha cabeça.
Que seja.
Conversamos mais tarde.
Ela é muito boa!
Vou arrasar nos testes!
- Vou passar fácil!
- Entendi.
- O que estamos fazendo?
- Nada.
Mas por que outra opinião,
quando você sabe que está certo?
Você está estranha.
Por que está estranha?
Não estou.
Você falou dos testes.
Falei como a Callie ensina bem,
e você não escutou.
- Estava escutando.
- O que falei?
Porque, sendo honesta...
Cristina?
Cirurgiões são como peões.
Seu cabelo pegou fogo.
Callie é boa.
Vai passar fácil
nos testes.
Tenho que ir.
Nós nos viramos sozinhos.
Vou passar fácil.
Adivinha!
Estou na pediatria hoje.
Bebês! Oba!
Na UTIN, não no berçário.
Pode ser intenso.
Não como os casos perdidos
do Derek.
Não param de morrer.
Declaro óbito quase todo dia.
O que temos para hoje?
Já viu um bebê
que pesa menos de 1 kg?
Não, porque bebês
com menos de 500 gramas...
Não sobrevivem.
Minha nossa.
Tem o tamanho de uma lata.
- 400 gramas.
- Mas ele está crescendo.
- Pode ser inchaço do soro.
- Vamos dar uma olhada.
Como está se sentindo,
Morgan?
Sou a menor das minhas
preocupações.
Você deve ser o Chris.
Residente de cardiologia
na Cleveland.
- Falou de mim?
- E você não fala de mim?
Ainda não tiveram tempo
de escolher um nome?
- Não...
- Deveríamos escolher logo.
Alguma ideia?
Que tal esperar
algumas semanas?
Até ele conseguir ver,
ouvir e respirar sozinho?
405,4 gramas.
Falei que estava maior.
Vamos ver se muda
as estatísticas.
Estatísticas?
É uma conta
para os prematuros
que indica as chances
de sobrevivência.
- Não usamos aqui.
- Por quê?
Nada.
As chances de sobrevivência
ainda são de 13%.
Por isso.
Assusta os pais.
- Bom dia.
- Dra. Robbins. 405,4g!
Pelo menos, estamos indo
ao rumo certo.
Por outro lado,
examinei o raio-x.
Ele desenvolveu ECN.
O intestino está necrosando.
Se não operarmos...
O risco de mortalidade
sobe para 50%
em um prematuro
desse tamanho.
Mas as chances de sobrevivência
têm melhorado bastante.
Pessoal,
parem um pouco.
Vocês terão várias decisões
a tomar no futuro.
Mas agora
vocês não têm opção.
Se não operarmos, ele morre.
Simples assim.
O dr. Karev está certo.
Então,
não temos escolha.
Vejo você no almoço.
Dra. Bailey, a operação do tumor
ainda está agendada?
Claro!
Tudo pronto para...
A Meredith está doente?
Ela veio cedo para estudar
com a Torres. Por quê?
Por nada.
É que ela sempre deixa
a Zola.
- Vejo você lá em cima.
- Tudo bem.
Se observarem o gráfico 9-C,
verão os efeitos...
Desculpe.
Não é o 9-C...
Onde está?
Em todo caso...
Como podem ver...
é muito legal.
Só preciso de um minuto
para encontrar.
Tenho modelos em 3D
das células-tronco
trabalhando juntas
para formarem um coração.
Só preciso de um momento
para encontrar.
Sem problema.
Dra. Altman,
temos a pesquisa toda.
- Deve ser o suficiente.
- Tudo bem.
Lembrem-se de que isso
pode salvar milhares de vidas.
Por favor, examinem
cuidadosamente.
O que temos?
Máquina de expresso explodiu
em uma cafeteria.
Mulher de 24 anos
com queimaduras de 2º grau
no tórax, pescoço e rosto.
Meu rosto derreteu?
- É i.v. de grosso calibre?
- No braço esquerdo.
Não foi o que perguntei.
Deveria ser maior.
- É de 20. Quer que eu...
- Deixe comigo.
Qual é o seu nome?
Angie.
Meu rosto derreteu?
Não. Tente se acalmar.
Tragam um kit de queimadura.
Homem de 37 anos,
estava hipotenso no local,
mas já demos soro.
Fratura exposta
no úmero proximal
com várias lacerações
e escoriações.
Uma máquina de expresso
causou isso?
Ela o jogou
contra uma prateleira,
e as partes que não o atingiram
foram parar na outra loja.
Chame a dra. Torres
e o dr. Hunt.
Há estilhaços no tórax.
Chame a cárdio.
- A Angie está bem?
- Quem é ela? Sua esposa?
Minha barista.
Adele?
Adele!
Minha nossa!
Você está bem, querida?
8ª Temporada | Episódio 16
-= If Only You Were Lonely =-
VahMattiello | Pasp1989
Tomás | Sylvinha | Rebeca
Paniago | NaNa_Vet | MaryF
Namin | Bea | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Foi um fiasco.
- Não pode ter sido tão ruim.
- Foi muito ruim.
Mas são células-tronco.
É o futuro. Eles sabem disso.
O projeto já era,
assim como o meu marido.
Notaram a coincidência?
- Teddy...
- Não me importo.
A parte boa de se ter
um marido morto
é que você para de se importar
com tudo.
Peça para o Owen ajudar.
O chefe de cirurgia
pode influenciar bastante.
Não falo mais
com Owen Hunt.
Saia do caminho, Grey.
Preciso examinar.
Atingiu bastante o lado direito.
Yang, dreno torácico.
Claro.
A noite foi difícil?
Não veio para casa.
Teve uma vítima
de acidente de trânsito.
Mandei mensagem,
mas você devia estar dormindo.
Muito bem, Devin,
vamos lhe dar analgésicos
e pôr um tubo no seu tórax
para drenar o sangue,
e logo começa
a se sentir melhor.
Acabei de encontrar
a Teddy.
A defesa dela não foi
muito boa.
Seria bom se a ajudasse.
Apoiasse a pesquisa.
Pulso fraco na esquerda.
Preciso de uma Angio/TC.
Quando pusermos o dreno,
nós o levaremos para uma TC.
Tem algum familiar
para ligarmos?
Os meus pais estão velhos.
Não quero preocupá-los.
É só contar à Angie
que estou bem.
- Deve estar preocupada.
- Quem é Angie?
A barista com queimadura
na outra sala.
Dra. Grey, o dr. Webber
está na emergência.
- E daí?
- Ele está ferido.
Verifiquei a válvula
de pressão.
Estava bem.
Ou verifiquei ontem?
É minha culpa.
Meu rosto derreteu?
Nada está derretido.
Não se mexa, por favor.
Não posso cuidar da máquina
e do atendimento.
Não se mexa.
É muita pressão
nesse trabalho.
Sem falar do salário ruim.
Vocês não fazem ideia.
Estamos ajeitando seu rosto.
Isso é pressão.
Pode nos fazer o favor...
Dr. Avery, pegue mais gaze.
Agora.
Sinto muito.
Continue a limpar.
Voltarei em um momento.
Para já, doutor.
Gritou com a paciente
e a paramédica.
Duas pessoas
para não irritar.
- Qual é o seu problema?
- Desculpe.
Estou estressado
com os estudos.
Nós estudamos bastante.
Vai se sair bem.
Preciso ser o melhor.
Sou um Avery.
- Você tem feito?
- Se tenho transado?
- Quando foi a última vez?
- Não é da sua conta.
- Conte. Não vou julgar.
- Estou focado. Não há tempo.
Sempre há tempo.
Minha mãe tinha problema
com o fogão também.
Depois se perdia ao dirigir,
até começar a sair de casa
no meio da noite.
A Adele está bem.
Estamos nos virando.
A clínica Rose Ridge é a melhor.
Ótimos médicos, instalações.
Eu sei, mas ainda
não chegamos a esse ponto.
Se fosse mais profunda,
a queimadura acabaria
com a sua carreira.
- Vou pensar nisso.
- Está tentando me calar.
E como estou indo?
Não tenho muita influência,
mas sou conhecida lá.
Se precisar de indicação,
posso ligar.
Só um pedaço do intestino
está necrosado.
Tem o bastante para recuperar.
O pai já pode calcular os riscos
naquele programa idiota.
Ele está no quarto ano.
É normal ser irritante.
Ele age como se o bebê
já estivesse morto.
Mas olhe só...
Ele é um guerreiro!
- É um Muhammad Ali.
- Alguém está animada.
Ela está de férias
dos casos perdidos da neuro.
- Precisa de diversão.
- Sabe o que é divertido?
Remoção de intestino necrosado.
Quer cortar?
Sério?
Tem certeza?
Venha logo,
antes que eu mude de ideia.
O tecido rompe fácil.
Pressione o necessário
para remover.
Torres e eu avaliamos o ombro,
e está uma loucura.
- Nós concordamos...
- Vamos terminar logo.
Faremos uma RM
do seu tórax e braços.
Tente relaxar.
Minha amiga, Angie,
está bem?
Ela está com queimaduras,
mas ficará bem.
Foi culpa minha ter ido
na hora de maior movimento.
Ela fica agitada
com a minha presença.
A tensão sexual
apareceu há meses.
Um olhar aqui,
outro sorriso ali.
Deve ser difícil se concentrar
com os feromônios ao seu redor.
Eu devia ter percebido
que seria perigoso.
Que tal entrarmos
no aparelho?
Ela tem levado as coisas
para outro nível,
e põe espuma em forma de folha
no meu café.
É feita à mão,
especialmente para mim.
Posso mandar um cappuccino
para ela saber que estou bem?
Muito bem.
E agora?
Mesmo que fique estável,
ele passará por anos
de consultas e cirurgias.
Os pais são residentes.
Não podem desistir.
O tratamento sairá caro.
Você sabe como estragar
com a diversão.
Droga! Parece estar
em choque cardiogênico.
Aplique adrenalina
e atropina.
- Fui eu...?
- Não, você foi bem.
- A frequência caiu para 52.
- Grey, inicie a ressuscitação.
O coração dele não parou.
Em prematuros,
iniciamos a ressuscitação
quando o batimento
fica abaixo de 60.
Utilize dois dedos,
e faça pressão leve. Vai!
Recebemos sete jornais
importantes,
e alguns escritores locais
fazem uma leitura.
Olhe, Adele...
Uma seção de mistério.
Ela adora mistério.
Não é, querida?
A bibliotecária lê um capítulo
sempre após o jantar.
Estamos terminando
o "Morte no Nilo".
Se souberem quem é o culpado,
não contem!
Vamos conhecer
a academia?
Temos uma aula
de "piloxing".
Cada quarto é diferente,
mas todos têm os próprios
botões de chamada,
banheiro particular
e uma bela vista do jardim.
Vou deixá-los a sós,
para que possam explorar.
Se tiverem perguntas,
estarei na recepção.
O que acha, Adele?
É bonito.
Mas é muito pequeno
para nós.
Você é médico.
Você disse que poderia comprar
uma casa.
Não poderíamos
começar uma família aqui.
Richard...
Onde ficaria o quarto
do bebê?
Você está certa,
querida.
É muito pequeno.
Eu disse que compraria
uma casa.
Vamos.
Consegui.
- Conseguiu o quê?
- Uma bolsa.
US$4 milhões para criar corações
a partir de células-tronco.
Conseguiu?
Vou criar corações!
Acredita?
Que máximo!
Não devo ter ido tão mal
quanto imaginei.
Devo tê-los encantado
com meu desespero.
Não faço ideia.
Não importa. Consegui!
Conseguimos tirar boa parte
do intestino necrosado,
mas acabou entrando
em ICC.
Minha nossa.
Ele tem 24 semanas.
Nasceu 16 semanas antes.
Não deveria ser surpresa.
Ele não estava pronto.
Podemos tentar algo
para ajudá-lo a respirar.
Com sorte,
ele ficará mais forte.
Podemos usar
ventilação líquida.
Que causaria hipocarbia.
Podemos pô-lo no oscilador
de alta frequência.
- Causaria aprisionamento de ar.
- E podemos pô-lo em ECMO.
Mas, só para prevenir,
ele não sobreviveria com isso.
Antes de fazermos
qualquer coisa,
precisamos saber
quanto querem arriscar.
Acho que devemos parar.
Agora mesmo.
Há várias alternativas.
Podemos testar.
As chances de sobrevivência
são essas. Bem aqui.
Essa é a realidade.
Você é médica.
Pense como uma.
Se tivesse um paciente
com essas chances, operaria?
Sinto muito por antes.
Meu comportamento
foi antiético.
Não, eu sinto muito.
Estava apavorada.
Que bonito
vocês se entendendo.
Namora médicos,
Angie?
Não ouça o que ele diz.
Acha que precisa me arranjar.
Ele precisa ser arranjado.
É tímido. Precisa do empurrão.
Devin será operado.
Queria que eu desse isso,
para você não se preocupar.
- Aqui está.
- Devin?
- O cara do acidente.
- Certo...
O cliente que você paquera
todo dia.
Desculpe, não faço ideia
de quem seja.
Ele é meio nerd,
e você põe
uma espuma em forma de folha
no café dele.
Tenho que fazer essas folhas
para todos.
É a nova política.
- Deixe para mim.
- Vá comprar.
Não é a questão!
Não acredito
que não farão nada.
Estão dando sentença de morte
a ele.
Chris só quer voltar
para a residência,
e Morgan está muito fraca
para pensar direito.
Os pais já se decidiram.
Deixe-me comer em paz.
O Ali nem tem pais,
pelo que vejo.
E sabe de uma coisa?
Ela é a sua interna!
Precisa se impor!
Passe os fones.
Ela não fica quieta.
Estou estudando!
- Só estou dizendo...
- Esqueça, Lexie.
Só estou dizendo
que o tratamento dele
não foi decidido pelos pais.
Foi decidido por dois médicos.
Decidido pela estatística.
- Compre a sua batata.
- Devin precisa de toracotomia.
E é com você.
Lembra dele? Gosta de café
e ama aquela barista?
E quanto a mim?
Lembra-se de mim?
- Já pegou aquela garota?
- Qual?
A de cabelo castanho.
Aquela de cabelo castanho,
com a bunda perfeita
e perfeitos...
- Dentes, sim. Já pegou?
- Não.
Ela só fica com atendentes.
Talvez no próximo ano.
- Viu aquilo?
- O quê?
O jeito que aquela mulher
olhou para mim e Zola.
Somos médicos bonitos
com bebês. Mulheres olham.
- Acho que ela é racista.
- Entendi.
Está preocupado em ultrapassar
as barreiras culturais.
Já sou especialista.
Por isso aprendi espanhol.
¿Es la verdad, sí,
mi señorita chica muchacha?
Yo soy el papi de tu,
Sofia Rita.
Bésame mucho.
- Ela não fala espanhol.
- Mas vai falar.
¿Verdad?
¿Hablas mucho?
Vai falar. Viu só?
Ultrapassando barreiras.
Como está
a sua cara metade?
Ele está nervoso,
preocupado com o teste.
Desconta em pacientes.
Quero arranjar uma transa
para ele.
- Estou falando da Julia.
- Claro!
Ela...
Ela está bem, obrigado.
Vai muito bem.
Que bom.
Olá.
Oi.
Preciso verificar
os batimentos cardíacos.
- Oi, Ali. Como vai?
- Por que chama ele assim?
É para os bebês prematuros
sem nome.
Tem nomes mais fracos,
como Felix e Claude.
Gostamos de dar nomes
de lutadores,
como Boris, ou Butch,
ou Molly.
Para ajudá-los a enfrentar
a dificuldade.
Gostei.
Aceitamos qualquer ajuda.
Como estão os pulmões?
Ainda estão úmidos.
Aumentarei a dose de Lasix.
A oximetria
não está boa também.
Onde está o Chris?
Não sei.
Ele sempre diz
que está fazendo ligações,
dando notícias à família,
mas...
Acho que não consegue
ficar aqui.
Acha que estamos fazendo
o certo?
Como médico,
vejo as chances do Ali
e não fico otimista.
Mas já vi pais...
que não pensam como médicos,
e veem coisas que não vemos.
Não lhe direi o que fazer,
mas direi que...
Ali já tem médicos demais.
Faça com que ele tenha pais.
Dr. Karev...
Estamos pensando em chamá-lo
de Thomas.
Por causa do meu pai.
Será que é forte
o bastante?
Tommy?
Tommy é bacana.
Você me chamou?
Chamei, quando terminar
a cirurgia com a Torres,
preciso que veja meus pacientes
em pós-operatório.
- Estou indo para casa.
- Aconteceu algo?
Adele não está tendo
um bom dia.
Rose Ridge, Richard.
Você devia pensar nisso.
Já fomos à Rose Ridge.
Não tem nada lá
que eu não possa dar a ela.
Rose Ridge não é a solução.
Ela queimou a sua mão.
Acha que pode cuidar disso,
mas não pode.
Eu sei.
Já passei por isso.
A diferença entre você e Ellis
e eu e Adele, Meredith,
é que troquei votos
com a Adele.
Votos de cuidar e ser fiel,
na saúde e na doença.
Votos que quebrei
muitas vezes.
O mínimo que posso fazer
é honrá-la na doença,
e dar o lar que ela merece
e o melhor cuidado que existe.
Ela ficará em casa.
E, se preciso, eu também.
Já teve algum bicho
de estimação?
Um peixe, dois hamsters
e dois cachorros. Por quê?
- Só quero conhecê-la melhor.
- Beleza.
Qual era o nome
dos cachorros?
Tinha o Buster
e o Pickles.
O Pickles
era um schinauzer...
Qual é o nome de solteira
da sua mãe?
Está me hackeando?
Preciso do horário
dos enfermeiros.
Não faço o horário deles.
Se soubesse como o hospital
funciona...
Você sabe os horários.
Você é a April Kepner
e sabe tudo.
Alguém específico?
Emily?
Emily...
Vamos ver.
Ela estava no turno diurno
na UTI cardíaca,
mas mudou para a noite
na UTI cirúrgica,
para cuidar de traumas,
o que é estranho,
mas o dr. Hunt autorizou,
então deve estar certo.
Se eu a vir chorando
ou sangrando, você vai ver!
Sua hacker!
A artéria ilíaca
está mobilizada.
Muito bem.
Agora deixe comigo.
Sabe o que seria divertido?
Não tenho ideia
do que seria divertido.
Um dia para Zola e Tuck
brincarem.
Tuck tem 5 anos.
- E Zola tem 1 ano?
- 1 ano e 3 meses.
Mas é como
se ela tivesse 3 anos.
Ela é muito madura.
Tuck gosta de atirar coisas,
quebrar coisas,
atirar coisas nas pessoas
e tudo mais.
Acho que Zola não sobreviveria
a um dia com o Tuck.
Não deve ser uma boa ideia.
Fórceps, por favor.
Na creche, algumas crianças
são da idade dela,
mesmo que não sejam
tão avançadas.
Só não quero
que ela se sinta deslocada.
Seria bom ela sair
com crianças que...
têm as mesmas...
as mesmas raízes.
- Raízes?
- Você sabe...
Tudo bem.
Vamos só ressecar o tumor.
O oscilador
não é a solução.
Então, ventilação líquida.
Melhoraria o pulmão.
Morgan!
Você é o pai, não o médico!
Não pode desistir!
- Não se trata de desistir.
- Ele ainda está vivo.
Mas faremos mais mal
que bem.
- Como deixá-lo morrer é bom?
- Conheço você.
Lá no fundo,
pensamos o mesmo.
Diga o que estamos
pensando.
Que a sua gravidez
foi um acidente.
Que esse bebê
não deveria estar vivo.
Que as chances de sobreviver
ou ter alguma vida
que valha a pena viver
são quase nulas.
Que faremos o possível
para mantê-lo vivo
só para nos sentirmos bem
quando ele morrer.
Consegue admitir isso?
Suma daqui.
Não pode me privar
dessas decisões.
Não estou lhe privando.
Estou lhe dando uma saída.
O que quer dizer?
Para se afastar, Chris.
Pode não reconhecer agora,
mas é o que você quer.
Como está do seu lado,
Torres?
- Como estamos, Grey?
- Bem.
Terminando o reparo arterial,
e depois ponho a haste.
Já basta a garota
não saber quem é ele,
e agora a TSA vai atormentá-lo
pelo resto da vida.
A barista não lembra
quem é ele?
- Nunca ouviu falar dele.
- Como estamos?
Dra. Altman?
Ele está bem.
Tiramos os estilhaços.
Ótimo.
Souberam que a dra. Altman
conseguiu uma bolsa
para uma pesquisa
sobre células-tronco?
- Soube. Parabéns, dra. Altman.
- Obrigada.
Soube que a dra. Silverman,
em Wake Forest,
tem feito um ótimo trabalho
com células-tronco.
Ligue para ela...
Se eu quisesse sua opinião,
eu pediria.
Quando Teddy terminar o pulmão,
pode pegar o outro braço,
para tirar o estilhaço
que falta.
Tudo bem.
Ajudo você a terminar.
- Não precisa.
- Seria mais fácil.
Eu disse que não precisa!
Saia de perto.
Você é uma mulher atraente.
Quem? Eu?
Você e Avery passam
muito tempo juntos, não?
Passamos, mas somos
colegas de estudo.
Nós não...
Ele é um rapaz atraente,
ótima estrutura óssea,
olhos hipnotizantes
e tudo mais.
Acho que sim...
Reparou como ele anda
retraído?
Como eu disse,
somos colegas de estudo.
Colegas deveriam se ajudar,
aliviar o estresse.
Talvez aprofundar
essa relação.
- Aprofundar? Eu não...
- Vocês são atraentes.
Alguma ideia
para aliviar o estresse?
Poderíamos sair mais
para caminhar.
Caminhar é bom.
Mas como já são colegas
de estudo,
poderiam aprofundar a relação,
ser outro tipo de colegas.
Você está...
- Estou.
- Dr. Sloan!
Todos ganham.
Isso é assédio sexual.
Sabe disso?
Encaro como estímulo sexual.
Pense nisso, Kepner.
É pelo bem da equipe!
Você conseguiu a bolsa
para ela.
Sei que conseguiu.
Você tem que contar.
- Vai melhorar as coisas.
- Não.
- Então, eu conto.
- Não pode.
Não pode deixar
que lhe tratem assim.
Quando Henry morreu,
estava fazendo o seu trabalho.
Você não é o vilão
da história.
Como sabe?
Às vezes,
a pessoa extravasa.
Pode não ser racional, ou justo,
mas faz o que é preciso.
Se ela precisa de mim assim,
se precisa me incriminar,
e isso ajudá-la a suportar,
então que seja eu.
Pode ser um mártir,
mas ainda tem que ser o Chefe.
E o que houve hoje
não pode acontecer de novo.
Conseguimos reparar o seu pulmão
e o seu ombro,
mas precisará de meses
de reabilitação.
- Como se sente?
- Como se fosse atropelamento.
Vai se sentir assim
por um tempo.
Mas é só apertar o botão,
para trazerem os analgésicos.
A Angie veio me ver?
Eu não a perdi,
não é?
Angie não sabe
quem você é.
O quê?
Isso é ridículo.
Ela sabe o meu pedido.
Nem tenho que falar.
É o trabalho dela.
O acidente...
Ela está confusa.
Ela me conhece.
Temos um lance. Flertamos.
O que ela disse?
Conte tudo o que ela disse.
Que ela não tem a mínima ideia
de quem você seja.
Ela disse exatamente isso.
Você inventou tudo isso
na sua cabeça.
- Não. Você não entende.
- Entendo.
Isso acontece.
Você vê uma coisa,
acha que significa algo,
e logo age
como se fosse real.
Você tem que parar.
Isso tem que parar.
Isso vai melhorar o coração
e a respiração, certo?
É o plano.
Quando saberemos
se está funcionando?
Em algumas horas.
Vá descansar.
- Vamos mantê-la informada.
- O Chris foi embora. Só tem eu.
- Não vou a lugar algum.
- É melhor descansar.
É difícil para os pais verem.
Agradeço a preocupação,
mas também sou médica.
Comece.
Minha nossa!
- O que foi?
- Oi.
Você me chamou?
Eu queria...
O quê?
O que está fazendo, Cristina?
Não tenho tempo para isso.
- Estou trabalhando.
- Vai ser rápido.
- Não tenho tempo.
- Vai ser bem rapidinho.
Que droga!
Não tenho tempo.
Owen...
- Sra. Webber!
- Para trás!
- Adele?
- Saia daqui!
Querida!
- Saia já da minha casa!
- Faça-a parar!
Adele, me escute!
Estou aqui!
- Saia de perto de mim!
- Olhe para mim, querida!
Vou ligar para a polícia!
- Adele, sou eu, o seu marido!
- Tire as mãos de mim!
- Sou eu, Richard.
- Não me machuque!
- Sou o seu marido, Richard.
- Por favor, vá embora.
- Os meus pais estão chegando.
- Sou eu, Adele.
Sou seu marido!
- Como ele está?
- Estável, até agora.
Mas não saberemos de nada
até algumas horas.
- Tinha que saber antes de ir.
- Claro.
Eu ficaria, se pudesse.
Tem gente trabalhando o dobro,
cobrindo o meu turno.
Estamos no meio
de um estudo clínico...
Você sabe como é.
- Está com algum problema?
- Como?
Estamos em 2012.
Está pasma por ver um branco
com um bebê negro?
Você está ultrapassada!
- Desculpe, não ligue.
- É inacreditável!
Ela não estava encarando
por você ser branco
e sua filha, negra.
Ela encarou os dois
porque o pai tem o cabelo bom,
talvez até perfeito,
mas, por algum motivo,
o cabelo da filha dele
está uma bagunça!
Não tem
como não perceber!
Você é branco,
mas a sua filha é negra!
Arrume o cabelo dela!
O que está fazendo?
Pare com isso.
- Qual é o plano?
- Você tem dedos fortes.
Não há plano algum.
O seu plano,
que agora é nosso.
O que quer que seja,
preciso saber.
Está planejando um assassinato?
Um ataque nuclear?
Tranquilo, eu ajudo.
Deve ter um bom motivo.
Mas diga o que é.
Está me assustando.
Acho que o Owen
está me traindo.
- Você viu alguma coisa?
- Não.
- Alguém fez alguma coisa?
- Ele fez alguma coisa?
- Não.
- Então, como sabe?
- Eu não sei!
Eu simplesmente sei.
- Cristina!
- Quer saber...
Estou louca.
É muita loucura.
Estamos em uma má fase,
e estou ficando louca.
Estou louca.
Tudo bem.
Acho que ele não está
traindo você.
Eu sei!
Julia tem uma amiga.
Ela é bonita.
Meio zen e tatuada demais,
mas bem bonita.
- Você curte isso, não?
- Pela última vez...
- Não preciso de uma namorada.
- Quem falou em namorada?
Um encontro duplo.
Ajude-me com a amiga extra.
- Tentador, mas não. Obrigado.
- Tudo bem.
Mas precisa se distrair.
Está se prejudicando.
Eu tinha uma namorada.
Agora não dá.
- Não quero.
- Como não dá?
Ainda a ama.
Ainda ama a Lexie.
Vejo você amanhã.
Já sinto falta da neuro.
Com casos perdidos,
é mais fácil se posicionar.
E os pacientes podem dizer
quando basta para eles.
Não sei como a Morgan
aguenta.
Não sei como vocês
conseguem.
Venha comigo.
Jolene Jordamo.
Nasceu com 570 gramas.
Tem 12 anos hoje.
Ela é goleira.
Benji Gellerman.
Nasceu com 510 gramas.
Tem 9 anos
e toca trompete.
Essa é a Hannah Slavin.
Eu mesmo cuidei dela.
Tinha o tamanho de um hamster.
O pai ligou há pouco tempo.
Disse que ela deu
os primeiros passos.
Alguns sobrevivem.
O que houve?
Sofreu um acidente?
Richard, a sua mão!
Você machucou?
Estou bem.
Fui eu quem machucou
a sua mão?
Que tal um jantar?
Vou esquentar a lasanha.
Eu tenho Alzheimer.
Não tenho?
Sim, querida.
Você tem.
A clínica Rose Ridge
pareceu um bom lugar.
- Fomos lá hoje, não?
- Fomos.
Acho que seria melhor...
eu morar lá.
Não precisa fazer isso.
Pode ficar aqui.
Gosto de tê-la por perto.
- Eu gostei de lá.
- Seu lugar é aqui. Comigo.
Prefiro ficar lá.
Tudo bem, querida.
Você pode pedir a opinião
dos outros...
Cercar-se de conselheiros
de confiança...
- Assim?
- Junte mais.
- Oi.
- Oi, Meredith!
Sabia que o cabelo da Zola
é mais enrolado atrás?
Sabia, Derek.
Já estou informada.
- E agora? Viro?
- Levante tudo.
Mas, no fim,
as decisões são suas.
E somente suas.
E quando for a hora de agir,
e você estiver sozinho...
com as suas costas
contra a parede...
A única voz que importa
é a que está na sua cabeça.
Cristina?
A voz que falará
o que você já sabia.
Aquela que está
quase sempre certa.
www.insubs.com