Somos treinados
para sermos cuidadosos.
Para procurarmos o problema.
- Oi.
Para fazermos
as perguntas certas.
Para encontrarmos
a fonte do problema.
Até que saibamos
o que é exatamente.
Dr. Hunt, por favor.
Não, ele não veio
para casa.
Aqui é a dra. Yang.
Chame-o.
Não, eu aguardo.
E possamos combatê-lo.
É mesmo?
O que foi?
Você não foi para casa.
Houve um acidente de ônibus.
Que horas são? O que faz aqui?
Imaginei que tivesse tido
uma noite agitada,
então...
eu trouxe café.
Ótimo, obrigado.
É preciso extrema cautela...
Onde está?
Esqueci.
Mas volte a dormir.
Ou podemos fracassar.
Podemos criar problemas
onde não tem.
- Volte para mim.
- Não.
- Você sente falta.
- O que há para sentir em neuro?
Eu.
Decidimos
que era uma péssima ideia.
Isso foi antes, quando tentamos
recuperar a Zola.
Sinto a sua falta.
Volte só por um dia.
Lembre-se do mistério,
da magia, dos gliomas,
meningiomas, astrocitomas...
Dr. Webber?
Acorde para a vida, Richard!
A dra. Avery está aqui
para a cirurgia de bexiga.
É mesmo!
Oi, Catherine.
Não se apresse, querido.
Quero ver essa bexiga
que você fez.
Olhe só!
Dra. Keaton.
Cultivada das células-tronco
da bexiga do paciente.
Linda!
Todas as ligações à noite
valeram a pena, não?
Não conseguiríamos
sem lhe consultar.
Bajulador.
Antes de pormos isso em um lugar
onde o sol não bata,
vou procurar o meu filho,
e você deveria buscar um café.
Vejo você antes da cirurgia.
Dra. Keaton?
- Noite longa, senhor?
- Eu estou bem.
Fico com a Adele até ela dormir,
então passo a manhã lá.
E quando você tem tempo
para dormir?
Estou bem, Bailey.
Estou bem.
Sim, senhor.
Tire a sua comida
do meu cobertor.
Eu trouxe para você,
mas você estava sem fome.
E você terá uma parada cardíaca
com 35 anos.
Faça outra pergunta!
Não sente mal em fazer
uma mãe perturbada ajudá-lo?
Eu me sinto mal
por ter que ficar com você,
para que não chore
em cima do seu prematuro.
- Ele tem hemorragia cerebral.
- Não, ele mal tem isso.
Já esperávamos por isso.
Estou de olho nele.
Isso é para me consolar?
Você está no caminho
para reprovar nos testes.
Não diga isso.
Sei exatamente a pergunta
que acaba com você.
- É a Robbins?
- Eu tenho que ir.
É a Robbins.
Eu vou também.
- Você viu o Derek?
- Você viu o Owen?
Ele me pôs na neuro,
falei para não fazer isso,
e ele me dá
um cisto aracnoide.
Vou desligar os aparelhos
do paciente com trauma cerebral.
- Preciso que o Owen aprove.
- Ali está ele.
Oi!
Não pegue muitos,
é o meu almoço.
- Tudo bem. Obrigada.
- Tchau.
Ele só dividiu o salgadinho
com alguém.
As pessoas fazem isso.
Não quer dizer nada.
- Cristina.
- O quê?
- Tenho que encontrar o Derek.
- Tudo bem.
Vamos repassar o plano.
- Se virmos a minha mãe...
- Estamos atolados de trabalho.
E você sente muito, mas Jackson
não tem tempo para ela.
Aí está você!
- Dra. Avery.
- Dr. Sloan, é tão bom lhe ver.
Agora saia do caminho,
para eu ver o meu garotinho.
Você está magro.
Diga que não esqueceu
o smoking.
- Smoking?
- Jackson é o meu acompanhante.
Para o evento beneficente
de hoje à noite.
Essa é a dra. Mara Keaton.
Mara é a minha colega
de urologia.
Mara,
conheça o meu filho Jackson.
Esse é o dr. Mark Sloan.
- É um prazer conhecê-los.
- O prazer é nosso.
Mara está considerando o SGH
como opção para o ano que vem,
e quem melhor o apresentaria
que o meu filho?
Dr. Sloan, pode me emprestá-lo
por algumas horas?
Claro.
Dê uma volta com ela.
Fique à vontade.
Não posso.
Estamos atolados de trabalho.
- A Kepner pode lhe cobrir.
- Perfeito.
Perfeito?
Pronto.
Vai desligar agora?
A menos que precise de um minuto
para dizer algo.
Já disse. Ele tem me ouvido
por 22 anos.
Deve estar grato
por um pouco de silêncio.
E agora?
Desligaremos o aparelho.
A respiração vai parar.
Desligarei o monitor
e tirarei a sonda...
Lembro de uma vez...
Estávamos vendo um filme
e um homem desligou os aparelhos
do outro, e ele disse...
"Não ouse fazer isso comigo."
Estava brincando.
"Não faça isso comigo."
"Deixe a tomada aí mesmo,
ponha os meus órgãos
em um vaso.
Não desista de mim."
Pare com isso.
Não posso fazer isso.
Ligue de novo.
O marido desistiu.
Já tinha desligado o aparelho
quando ele voltou atrás.
Ele tem procuração.
Mandou parar. Eu parei.
- E o que faremos?
- Vou para a cirurgia da Teddy.
Não vai. Fique lá
até que autorize de novo.
- Quer que eu fale com ele?
- Não, que o ajude a superar.
Que o ajude a ver que essa
é a única opção para o marido.
Quero que faça o seu trabalho
e tenha compaixão.
- Precisa de algo?
- Quero saber se posso ajudar.
Não.
Estive com eles
desde a internação do Michael.
Já conversamos.
Eles me conhecem.
- Agora trabalha à noite?
- Posso ficar, se for ajudar.
Eu não...
Se ela pode ajudar,
deixe-a ajudar.
Obrigado.
Obrigada.
8ª Temporada | Episódio 17
-= One Step Too Far =-
Malavoglia | VahMattiello
PrimPereira
BiaSerra | LipeCorrea
LaiLestrange
Paniago | PenélopeC
Namin | Bea | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu tinha acabado de me formar
em Direito.
1ª entrevista importante...
firma grande!
Nunca tive uma entrevista
tão boa.
Levantei para cumprimentá-los
e desmaiei...
- Na mesinha do café.
- E estendida de bruços.
- E a sua saia...
- Subiu até o meu peito.
E as calcinhas eram feias.
Calçola de vovó.
- Conseguiu o emprego?
- Não.
A próxima entrevista será melhor
quando removermos o cisto.
Faremos uma marsupialização
do cisto.
Abriremos a parede dele,
para drenar livremente
e o fluido não se recompor,
aí a sua tontura para.
- Mas encontraram um tumor.
- Encontramos.
É um pequeno
chamado meningioma.
É benigno,
então vamos deixá-lo em paz.
Se causar problemas,
será fácil remover.
- A dra. Grey pode fazer isso.
- Boa, garota!
Mas o cisto
está no lobo temporal.
É o que causa as convulsões
e a tontura.
Vamos atrás dele.
- Então, é só isso?
- Só isso.
Veremos você
quando estiver terminado.
Obrigada.
Dra. Grey, é tão bom
tê-la conosco.
- Fui sequestrada.
- Ela sente minha falta.
- Mas ela nem está na neuro.
- Está pensando em voltar.
- Não estou.
- Está, sim.
Ela está se lembrando
da magia.
- Ele aguenta uma cirurgia?
- Será preciso.
Um tumor no pericárdio
está comprimindo o coração.
Está alterado.
Ele tem hemorragia cerebral.
Não deveríamos esperar?
Quem dera,
mas tem que ser hoje.
A displasia no quadril do Tommy
pode ser tratada com cinta.
Trouxe um bolinho,
já que não tomou café.
Obrigada!
Abóbora. Eca.
Pode me dar.
- Coma isso.
- Como se eu conseguisse.
Você não comeu a noite toda.
Vai desmaiar. Coma logo.
Quando vão fazer
a cirurgia?
Assim que estiver preparado.
O Karev vai lhe informar.
Vou participar, não?
Só quer operar
para se dar bem nos exames.
Não é verdade...
Pode até ser.
Será ótimo para o exame.
Ele ficará bem.
Ele não vai participar.
Esteve acordado a noite toda.
Fique na sua.
O Karev pode ficar
com a mãe do paciente?
Ele não está com ela.
Passaram a noite juntos.
Ele deu o bolinho.
Você me deu o bolinho.
E passei a noite com você
porque somos casadas.
Não, não.
Ela é uma interna!
Ele só quer ser gentil.
Alex Karev está tentando
ser mais humano,
e deveriam me agradecer
por isso.
Estão se pegando.
- Fizeram uma bexiga linda.
- Posso ver?
Não vai querer ver.
É nojento.
Imagine um pão recheado
com sopa dentro...
Esse é feito de carne.
Não me faça rir!
Vou fazer xixi.
Aqui vou eu.
- Querida, desculpe!
- Não, eu me desculpo.
Tudo bem.
Isso acabará hoje.
Não precisará ter medo
de fazer xixi cada vez que rir.
Ou espirrar, tossir, transar.
Você terá uma vida plena
quando a dra. Avery acabar.
Gosto de pensar que todos
tem vida plena...
quando passam
pelas minhas mãos.
- E aqui está.
- Ótimo.
Craniotomia perfeita,
não é, dra. Grey?
Voltei para a neuro
só para ver a Lexie
em um procedimento chato?
- Não é chato.
- É o primeiro cisto dela.
Seja uma irmã exemplar.
Comemore.
Shepherd, tenho um policial
com a C-7 fraturada.
- Preciso da sua ajuda.
- Já vou.
Ao tirar o cisto, certifique...
De pegar as bordas.
Sei disso.
Ela sabe o que está fazendo.
Observe. Eu já volto.
- Se precisarem de algo...
- Não vamos. Vá.
Essa é a sala 2,
que é como a sala 1.
Tem de cobrir o pronto socorro
e estudar para o teste?
É um programa rigoroso.
Falando nisso,
preciso voltar ao trabalho.
Importa-se se eu ver
um pouco?
Não.
Pensei que não tinha tempo
para vida social.
Ainda está namorando?
Se ainda estou namorando?
Quero dizer...
você está namorando?
Fale sobre você.
Onde você estudou?
O meu pai é diretor
da Ciência Cirúrgica em Oxford.
- Fiz meu estágio lá.
- Oxford...
Fiz residência em Mass Gen,
me transferi para Brigham
para estudar com a sua mãe...
- E aqui estou eu.
- É uma boa ficha, não?
Um pouco de trabalho duro
e boa sorte.
Entendo.
Entendo completamente.
Aquele é Derek Shepherd?
Então, é dano na coluna.
Posso ficar e ver...?
Só mais algumas suturas.
Já vi corações pequenos,
mas esse é o menor de todos.
A pressão caiu.
O que houve?
Doutor, a moleira está inchada
e as pupilas dilatadas.
É a hemorragia cerebral.
- Ligue o ultrassom.
- Aqui está.
Bem aí.
Evoluiu para o estágio 3.
Ele precisa de ventriculostomia,
ou terá hidrocefalia.
- E dano cerebral.
- Chamem o Marcus.
- Não, tem que ser o Shepherd.
- Ele está operando.
Chame o Marcus.
Ele dá conta.
O Shepherd vai operar.
Espere por mim.
O cisto está drenando
muito bem.
Muito bem mesmo.
Bom trabalho.
De onde vem esse sangue?
Está tudo bem.
É só um sangramento pequeno.
Temos de achar a fonte.
Vamos abrir um pouco mais.
- Abri-la mais?
- Sim, só um pouco.
Aqui está, doutora.
Mas ouço histórias de pessoas
acordando o tempo todo.
Não com morte cerebral.
- Mas ele ainda respira.
- O aparelho respira por ele.
- Quando desligarmos...
- Ele morre.
Ele já...
O seu marido já morreu.
Ótimo.
Isso é uma EEG.
É um exame do cérebro
de outro paciente em coma,
que também está
em respiração artificial.
Essa linhas indicam a atividade
no cérebro.
Você pode ver
todos esses picos.
Se ver o do seu marido,
é todo plano.
Não houve atividade cerebral
nas últimas 72 horas.
- Pare.
- Só quero explicar...
Explique como pode dizer
que ele está morto,
e depois dizer
para desligar o aparelho.
Explique isso.
Sam, leve o tempo
que precisar.
Essa decisão é difícil.
Fique com o Michael
o tempo que precisar.
Tire todo o tempo
de que precisar.
Obrigado.
Está tudo bem.
Sei como é difícil.
Assim?
Aqui está. Sangramento.
É só cauterizar.
- Bipolar.
- Aqui está.
Pronto.
Olhe só...
Aí está o tumor.
Minha nossa!
Está bem aqui.
Tiramos?
Deveríamos...
Ligue para a sala 2
e descubra se o dr. Shepherd
vai demorar.
Ele disse que seria fácil.
Que eu conseguiria.
Eu sei.
Está bem ali.
Ele disse que está acabando.
Estará aqui em breve.
Certo. Vamos esperar
e ver o que ele acha.
Coluna livre.
Espinha estabilizada.
- O que acha?
- Os dias na moto acabaram.
Com sorte,
poderá andar de novo.
Dr. Shepherd,
precisamos de você na sala 4.
É o Tommy.
Tem uma hemorragia de 3º grau.
- Precisa de ventriculostomia.
- Quem é Tommy?
O bebê da Morgan...
A interna.
- Espere um pouco.
- Pode vir agora, por favor?
- Vá. Eu termino.
- Tudo bem.
- Onde está a sua turista gata?
- Ela não está a passeio.
É armação. A minha mãe quer
expandir a dinastia Avery.
Você devia ter dito
que estávamos ocupados.
Você deveria se ocupar
com a dra. Gostosa.
- Por que não aproveita?
- Você tem 12 anos?
Por que a preocupação
em me fazer transar?
Porque funciona comigo.
Estou transmitindo conhecimento.
- E o modo cafetão.
- Ela só passará uma noite.
Não vou dar esse prazer
para a minha mãe.
Não é para a sua mãe
que deve dar prazer.
Criança!
Sam?
Você tem...
- Você tem alguma pergunta?
- Não, obrigado.
Agradeço se parar de circular
como um abutre.
- Quer que eu fale com ele?
- Não.
Ele só precisa de um tempo
para superar.
Ele precisa pensar claramente
e entender o que houve.
Ele está perdendo
o marido.
Estavam indo ao supermercado.
Levando uma vida comum.
Iam ao mesmo lugar há 22 anos,
e foram atropelados.
Sam não poderia imaginar.
Como eu disse, tirei um tempo
para conhecê-los.
- Você é ou já foi casada?
- Não.
Então, fique de fora.
Não sabe do que está falando.
Você não conhece o Sam,
nem imagina do que ele precisa.
- Aí está você.
- O que faz aqui?
Terminamos.
O cisto está drenando.
Ela foi ótima.
E Lexie ressecou o meningioma.
Margens perfeitas.
Tudo perfeito.
- Vocês fizeram o quê?
- Removemos o tumor.
Por que fizeram isso?
O plano era remover o cisto.
Ela não queria a cirurgia.
O tumor estava lá.
Seria melhor submetê-la
a outra cirurgia cerebral?
- Deveria ter me chamado.
- Tentei duas vezes.
Derek, Lori está bem.
Lexie a levou para o leito.
Só saberemos
quando ela acordar.
Eu deveria ter imaginado.
Você deveria ter imaginado.
Passe-me os exames.
Quero saber tudo que fizeram.
Pobrezinha.
50 anos e precisa usar fraldas
em um encontro.
Quebra o encanto
de "usarei algo confortável."
Você é horrível.
Mas ela se poupou.
Nessa idade, os melhores homens
não estão disponíveis.
Que tragédia, não?
Terminei com a nova bexiga.
Alguém interessado?
Sim, traga aqui,
dra. Bailey.
Dra. Avery, perdi contato
com o outro dr. Avery.
- Posso participar da cirurgia?
- Não, não pode.
Eu lhe dei uma tarefa,
dra. Keaton.
- Mas...
- Não quer ir à caridade hoje?
Sim, senhora.
É claro.
Que bom.
É melhor encontrá-lo.
Evento beneficente?
Parece divertido.
Divertido? É exaustivo.
Houve um tempo
em que eu era Catherine Fox.
Desde que virei uma Avery,
chegam angariadores de doação,
e preciso me espremer
em meias-calças,
vestir alta costura
e representar.
E sempre esperam trabalhos
dignos do Prêmio Harper Avery,
mesmo que eu nunca vá
ganhar esse prêmio.
O nome carrega muita pressão.
Pode enlouquecer
uma pessoa.
Aconteceu com o pai
do Jackson.
Não quero que o Jackson
passe pelo mesmo.
É um peso e tanto
para carregar.
Não gostaria de poder voltar
no tempo?
Eu adoraria voltar a ser
Catherine Fox.
Eu era tão mais divertida.
- Você ainda é divertida.
- Sou?
Que bom que notou.
- Almoçou no refeitório?
- Com jambalaia?
É nojento.
Não sei por que tentam.
A April tem iogurte...
e algumas sobras.
A Lexie removeu um tumor
de uma mulher hoje,
e o Derek teme que ela fique
em estado vegetativo.
- Ela está?
- Não.
Passei a manhã inteira
com a enfermeira idiota do Owen.
"Enfermeira do Owen"?
- A enfermeira idiota da UTI.
- Não foi o que você disse.
Isso está ótimo.
A Kepner cozinha bem.
Maldito dia de jambalaia!
É como uma tigela de salmonela.
Há quanto tempo você come
aquela interna?
- A Morgan?
- Não está rolando nada.
Vocês estavam na sala de espera
antes de amanhecer.
- Você a alimenta.
- Alex!
- Não! Cachorrinho mau!
- Fique na sua.
Ela é minha interna
e minha paciente.
Vai ser como a Rebecca.
A da cara amassada?
Nada bom.
Ela vai se apaixonar
e enlouquecer.
Aí, fará xixi no meu sofá.
- Nojento!
- Vão para o inferno!
Deixe-a longe do meu sofá,
por favor.
As coisas com o Owen
estão melhores?
- É a minha comida?
- É.
Como faz a cebola ficar
tão crocante?
Eu ponho por último.
Esperei o dia todo por isso.
Pare de falar no Facebook
com a minha mãe.
Não falo.
E como ela sabe
que terminei com a Lexie?
Por que ela está me arrumando
uma urologista?
Isso é meu!
Eles têm eletrólitos.
Mostrei o hospital todo
até ver que era um encontro.
Você me pediu para excluí-la.
Eu excluí.
Oi, estou procurando
o dr. Avery.
- Ele está bem ali.
- Aí está você!
Vamos continuar?
Vamos.
Será ótimo.
- Cristina?
- Desista.
- Estávamos conversando.
- Mas pedi para parar.
Eu estou bem.
Está tudo bem, sério.
Poderíamos ir ao refeitório
e conversar.
- Dra. Keaton...
- Mara.
Você é muito legal,
mas não estou interessado.
Não entendi o que quis dizer.
A minha mãe deve ter achado
que havia uma ligação...
Sinto muito.
Não estou procurando por...
- Uma ficada?
- O que seja.
Entendo. Acha que estou
sendo arranjada para você.
Como uma meretriz.
Não estou sendo arranjada,
dr. Avery.
Vim ajudar a sua mãe
para ganhar nota.
É para eu saber
sobre os seus testes
o trabalho, a vida amorosa,
e quando romperá com a plástica.
Não é uma armação.
Você é uma espiã.
Não é uma tarefa digna,
mas a sua mãe é exigente,
e sabe que não posso voltar
de mãos abanando.
Se você sente muito
e não é só um porco presunçoso,
faça o favor de me contar
o que quer que eu diga a ela.
E conte no refeitório
porque estou morrendo de fome!
Sem chance.
É dia de jambalaia.
Venha comigo.
Onde está a Lexie?
Eu disse para ela esperar
no laboratório.
Tudo ficará bem.
- Meu Deus, querida!
- Somos os pais da Lori.
Estávamos em Roma.
Acabamos de chegar.
Sou o dr. Shepherd.
Essa é a dra. Grey.
- Como ela está?
- A cirurgia da Lori foi bem.
Os sinais vitais estão bons.
Não saberemos de mais nada
até ela acordar.
Ela está voltando.
Oi, Lori.
Como você está?
Deixe-me checar você.
As reações estão boas.
Siga a lanterna.
- Como se sente?
- Querida, estamos aqui.
- É um bom sinal.
- Oi, meu amor.
É afasia.
A parte do cérebro
que ajuda a controlar
a formação de palavras
foi danificada na cirurgia.
Há uma chance,
com terapia,
que ela retome
parte do funcionamento.
- Parte?
- O que fizeram com ela?
- Sr. Bosson...
- Eu sinto muito.
Eu tinha as melhores intenções.
Foi um resultado
que eu não previa.
- Sinto muito. Cometi um erro.
- Vamos lhe processar!
Ela tem 27 anos!
Você arruinou a vida dela!
Vamos lhe processar!
Querida, pare.
A Lori pode escutar.
Foi meu erro.
Você não estava na sala.
O meu erro foi deixar
vocês sozinhas.
- Não acredito que fez isso.
- Se tivesse visto o tumor...
Você nem pensou!
É minha culpa.
Deixe ser minha culpa.
Isso irá arruinar a Lexie
e a confiança dela.
- Ela tem que saber?
- Claro que tem.
- Ela não é tão forte.
- Então não deveria operar.
Ela acordou?
É sério.
O dr. Webber foi incrível!
Ele embalou a sua bexiga
naquelas mãos gigantes.
- Como se fosse um bebê!
- Pare com isso!
E eu disse:
"Que bebê feio."
Pare! Vou fazer xixi!
Espere aí...
Não vou fazer xixi?
Não, querida.
Você não vai fazer xixi.
Não vou fazer xixi!
Espere, espere.
Assim está melhor.
- Uma cliente satisfeita.
- Somos uma baita equipe.
Sabe o que deixaria a noite
divertida?
Se você viesse comigo.
O Jackson vai,
mas prefiro um adulto.
Eu queria, mas...
Quer saber? Eu fico honrado
em lhe acompanhar.
- Consegue um smoking?
- Claro.
Vai ser divertido!
Tem que parar de pensar
em desistir do Michael,
e tentar ajudá-lo
de alguma forma.
Emily!
É um passo difícil.
Mas é o próximo passo,
e ele precisa muito de você.
Como faço isso, se ele pediu
para não fazer?
Seria melhor se ele tivesse
morrido no acidente.
Ele estaria igualmente morto,
mas você não se sentiria assim.
Agora ele está morrendo
em câmera lenta.
Segunda-feira,
o coração rompeu e eu reparei.
Mas na terça,
os pulmões pararam.
Quinta-feira,
os rins falharam.
A sepse e a infecção
demoraram três dias
para matar o cérebro dele.
Sam, se ele tivesse morrido
no acidente,
se você o visse em um saco
sendo levado,
ele teria partido
tanto quanto agora.
Mas você estaria ciente.
E teria algum conforto
com isso.
Eu não o conhecia.
Você conheceu.
Mas acho que ele iria querer
que tivesse esse conforto.
Traga os papéis.
Você é uma cirurgiã
de Oxford.
É insultante.
Acha que gosto de bisbilhotar
o filho preguiçoso?
Pare!
- Ela não tem limites!
- Ela tem.
Ela odeia limites,
então ignora.
Precisa dar limites a ela.
Precisa dizer não.
Você a conhece direito?
Ela me demitiria.
Não, ela lhe respeitaria.
Precisa dizer não.
- Ela virá com olhos tristes...
- Ela não faz isso comigo.
Ela olha com desgosto.
É aí que você mostra as armas.
Não tenho armas.
Sou desarmada.
Você não é desarmada.
Está na cara que tem armas.
Quando tiramos o tumor,
danificamos a Área de Broca.
Ela entende a fala
e sabe o que quer falar.
- Mas não consegue enunciar.
- Diga que ele pode ajeitar.
- Não pode. É irreparável.
- O que quer dizer?
Ela não será capaz de falar?
Ela tem 27 anos!
Ele tem que ajeitar.
- Tem que haver alguma coisa.
- Não tem.
É minha culpa também.
Não deveria ter permitido.
Minha nossa.
Minha nossa, ela...
Estava a plena vista.
Eu nunca teria tirado, se...
- Você viu...
- Eu sei. Não chore.
Precisa falar com o Derek.
Ele vai estar irritado
e desapontado,
vai gritar
e não vai lhe olhar por dias.
Só aceite.
E você seguirá em frente.
Aprenderá com isso.
E nunca mais cometerá
esse erro.
O coração dele está bom.
Ventrículo com boa drenagem.
- Você fez 2 cirurgias em 1.
- Seu filho é uma mina de ouro.
Temos sorte de você
ser o médico dele.
Mesmo que reprove nos exames
e vá trabalhar em um bar.
- Pare com isso.
- Vou ver o meu filho.
- Está ficando com a Morgan?
- Não!
O namorado imbecil dela fugiu,
e ela precisa de apoio.
- Ela é minha interna.
- Certo.
Já viu aqueles gorilas
que gostam de abraçar gatinhos
e tomar posse deles?
Chama-se "ser carente".
A gatinha assustada
deixa o gorila se afagar,
porque a mamãe gato
não está por perto.
Ou talvez o namorado imbecil
que fugiu.
Isso?
Não é nada disso.
Cuidado...
Ela está se assanhando.
Não está nada. Quer saber?
Vá ver o seu canal de animais.
Gorila trapalhão.
Arrumando-se
para o encontro?
Não é um encontro.
É um compromisso com uma colega.
- Ela sabe disso?
- O que quer dizer?
Pela forma que vocês
ficaram flertando.
Não estava flertando.
Por que acho que preciso
de um banho?
Está insinuando...
Sou um homem casado.
Com uma esposa
em uma casa de repouso.
Eu sei disso.
Eu não vou...
Eu amo a minha esposa,
Bailey!
Dr. Webber,
sei que ama a sua esposa.
Está se matando
porque ama a sua esposa.
Não está dormindo,
está tentando tanto
para garantir que ela saiba
que você a ama.
Deixe-me cuidar disso.
Pode ter um descanso.
Todo mundo aqui
paquera todo mundo.
Não tem problema.
Você é um bom homem.
Eu sei disso,
todos sabemos disso.
Mas não sei
se a dra. Piscadinha sabe.
Há paquera para diversão
e paquera para lucro.
Eu sei qual você
está fazendo.
Isso é tudo?
Sim, agora é só
uma questão de tempo.
Tudo bem.
Obrigado.
Desgraçado.
É por isso que demorei três anos
para dizer que amava você.
E mais outros três
para morar com você.
Pensou que eu tinha medo
de compromisso?
Eu tinha medo disso.
Medo de quanto
eu amava você.
Medo do sentimento
de que eu não seria feliz
sem você.
Era disso que eu tinha medo.
Isso aqui.
Desgraçado.
Dra. Yang,
posso fazer alguma coisa?
Pode parar de transar
com o meu marido?
Minha nossa!
- Não sei por que eu...
- Escute, por favor.
- Não me toque!
- Eu não... Nós...
Eu e o dr. Hunt não estamos...
Eu flerto com ele.
Sou uma paqueradora.
É como aguento um plantão longo.
Mas eu paquero todos,
e juro...
que não significa nada,
e nós nunca...
Você passou para a noite.
Troquei para a noite
porque o meu namorado...
Eu tenho um namorado.
Pode ligar para ele.
Quer olhar as mensagens?
- Pare.
- Dra. Yang, sinto muito.
Ele é o Chefe.
Eu nunca...
Eu juro.
Desculpe.
Você segue o plano.
Se acha um tumor,
ou alguma coisa,
você fecha
e faz um novo plano.
- Eu sei disso.
- Sabe mesmo?
Se tivesse olhado,
teria optado por pegar o tumor
por esse ângulo,
e Lori estaria falando
agora!
Foi um erro burro
e arrogante.
Mas não estão bonitos?
Mãe,
Mara tem algo a dizer.
Eu...
- Não tenho.
- Claro que tem.
O dr. Avery e eu decidimos
que não nos juntaremos a você.
- A não ser que você queira...
- Armas.
Já que você me trouxe
para fazer algo por você,
enquanto eu poderia ganhar
uma experiência valiosa...
- Aí está.
- Decidi tirar a noite de folga.
Farei o que quiser,
e você pode...
- É melhor parar.
- É melhor mesmo.
- Capturou a minha espiã.
- Ela será bem tratada.
Divirta-se.
Cuide-se.
Eu amo você.
- Doutora.
- Doutor.
Doutora.
Eu ia desconvidar vocês.
Já tenho companhia.
Dia difícil, carinha.
Tumor pericárdico
e um sangramento nível 3.
Mas você ainda está aqui.
- Pronta para ir?
- Quase.
Pode tirar outra foto nossa?
Para eu guardar essa noite.
É claro!
Alex, venha.
- Não, tudo bem.
- Anda logo!
Um, dois, três!
Que gatinha assanhada.
Você está linda.
Pensei que me daria
um bolo.
Infelizmente vou.
Sinto muito, Catherine.
Não posso ir.
- Só porque flertei com você?
- Não.
Puxa, Richard.
Só estava me divertindo.
A sua esposa não precisa
se preocupar.
A minha esposa
tem Alzheimer.
- Muito avançado?
- Bastante.
Ela está em um abrigo.
Eu a vejo toda noite.
Normalmente,
ela não me reconhece.
Sabe que sou um amigo,
mas não é a mesma coisa.
Sinto falta dela.
Sinto falta das risadas
e das conversas.
Sinto falta de me sentir homem,
e não amigo.
De qualquer forma,
hoje eu senti isso.
Eu me senti como homem,
e foi bom.
Não confio em mim
para jantar com você hoje.
E a minha esposa
precisa de mim.
E eu preciso vê-la.
Richard,
você é um bom homem.
- Sabia?
- Estou tentando.
Obrigado
por esse dia adorável.
Tem certeza
de que quer se trocar?
Podemos ir a um lugar bacana,
onde pode se vestir assim.
Na verdade,
nem estou com fome.
Não?
Pode me ajudar
com o zíper?
um pouquinho mais?
As nossas intenções
são sempre puras.
Sempre queremos fazer
o que é certo.
Mas também temos
que ultrapassar barreiras.
E corremos o risco
de exagerar.
Somos instruídos
a "não fazer mal"...
no momento em que aprendemos
a cortar com um bisturi.
- Você está bem?
- Não.
Está pensando na Lori?
Por isso não posso voltar
para a neurocirurgia.
Você nem olha para mim.
Não é bom para nós.
Eu sei.
- Quer falar sobre isso?
- Não.
- Quer falar sobre outra coisa?
Quer que eu lhe deixe sozinho?
Não.
Por isso fazemos
certas coisas...
quando não deveríamos.
Pois é difícil assumir
quando não há problemas.
Você está acordada.
Você não veio para casa.
- Teve uma...
- Batida de ônibus, de trem...
Uma batida de paciente?
Pois é.
Abandonar...
Por que está
me encarando?
Estou vendo
se quero discutir.
- É bom querer.
- Estou cansado e está tarde.
Isso mesmo. Sempre é tarde,
quando não deveria ser.
E você deveria querer superar,
mas não quer.
Cadê você?
Estou aqui, caramba!
Em casa.
Não está.
Antes que tornemos tudo
mais complicado...
Antes que causemos
danos terríveis.
Precisa ser honesto comigo.
Estou enlouquecendo.
Você ainda me ama?
Por favor, responda.
Eu amo tanto você,
que até dói.
Tudo bem.
Podemos trabalhar nisso.
Temos que conversar.
Porque não posso mais
ficar assim.
E é sério quando digo
que estou enlouquecendo...
Aquela enfermeira, Emily...
Eu a acusei de dormir com você.
- O quê?
- Desculpe.
O meu corpo todo sente...
como se estivesse
me traindo.
Mas você chega
e diz que me ama.
E fico aliviada.
- Fico tão aliviada...
- Pare.
Eu disse que a amo tanto,
que até dói.
Eu disse que dói...
amar você.
Diga logo.
Não estou traindo você
com a Emily.
Mas traí você.
www.insubs.com