Você gostou do ladrilho...
e da suíte master?
E gostou das portas
na varanda?
Adorei tudo.
Ainda mais
por eu não fazer nada.
"Miau". Isso mesmo, Zola.
É a voz do gatinho.
Quando a casa estiver pronta,
faça-me uma surpresa.
- Você quer uma surpresa?
- Quero.
Muito bem, Zola.
É a voz de um leão.
- Aquilo é um...?
- Um leão.
Temos uma frase
no centro cirúrgico...
"Não acaricie o leão".
Significa que não importa
como um tumor esteja,
quanto seja pequeno,
a perfeição de suas margens...
Cristina, já se passou
uma semana.
Precisamos conversar
alguma hora.
Continua sendo um tumor.
Continua sendo um perigo,
e pode morder.
Será estranho no começo.
Acreditem...
Vocês vão se sentir idiotas.
Mas as palavras podem lhes dar
um encerramento e força.
Então, quero que encontrem
um momento tranquilo
e digam bem alto...
"Sou uma viúva."
Gretchen?
Foi tão de repente.
O Jason estava bem,
mas em um dia disseram
que ele tinha uma obstrução,
uma insuficiência congestiva
não-letal, e depois morreu.
Desculpe.
Obstrução
com insuficiência congestiva?
Sabe o que significa?
As artérias estavam entupidas.
Ele foi sortudo
por ter durado tanto,
porque o coração sofreu
para bombear sangue ao cérebro,
deixando de lado
o restante do corpo,
o que acabou
com o músculo cardíaco
até a parede ventricular
mal conseguir se contrair.
Porque, para ser clara,
não existe uma ICC não-letal.
Um paciente
com esses sintomas graves?
Ele já estava morto.
Um leão?
Um leão de verdade?
Estava me encarando
como se eu fosse comida.
Não era só um puma...
ou um gato bem alimentado?
Eu estava olhando
para o Simba.
Grey, você está comigo.
Oi.
Eu vi um leão na rua.
Estávamos voltando da casa,
e ele estava lá parado.
Cristina não está falando
comigo.
Como ninguém se preocupa
com um leão solto em Seattle?
- Desculpe.
- Não pode forçá-la a falar.
Ela tem que abordar você.
Enquanto isso, veja só.
O Controle de Zoonoses apareceu.
Um dardo, e o bicho desmaiou.
Atravessou a encruzilhada,
bem na nossa frente.
Eu e Julia estamos
em uma encruzilhada.
Já se passou 5 meses.
Deve ser a hora
de morarmos juntos.
Ouviu o que eu disse?
Era um leão!
Você gosta da Julia, não?
Dr. Webber.
Não tem que operar
uma vesícula?
Hendricks está no meu lugar.
Você já sabe do leão.
Veio tomar o caso
antes que alguém o fizesse.
Eu vim pelos feridos, Avery.
Estou a serviço da raça humana.
Pode fazer isso
operando aquela vesícula.
Pode tentar, filho.
Tente me desafiar.
Homem de 35 anos,
corpo coberto de arranhões
e um braço
completamente mastigado.
Meu Deus! Meu braço!
Não consigo sentir!
Não se preocupe.
Eu cuidarei de você.
Eu também.
Naomi! O que houve com ela?
O leão comeu a minha namorada?
Os ferimentos estão profundos.
Avery, chame Sloan e Torres.
- Você pode chamá-los.
- Alguém chame Sloan e Torres!
Mulher de 32 anos
com mordidas no pescoço
e abdômen dilacerado.
Kirby!
Onde está o Kirby?
Senhora, sou a dra. Bailey.
Você está no hospital.
Um, dois, três.
- Preciso olhar o seu pescoço.
- E o Kirby?
Vamos para uma SO
e chame o Hunt.
Preciso saber do Kirby.
Ele se machucou?
Pode verificar o estado
do senhor que veio com ela?
Não, aquele é o Paul.
Quero saber do Kirby,
o meu leão.
Ele escapou do zoológico?
Não, da casa de alguém.
Ele era de estimação.
- Fui para um grupo de luto.
- Credo. Você foi?
Callie!
Você foi para um grupo de luto!
Oba!
- "Oba", nada. "Credo".
- Dra. Altman?
Estou pronta para o seu projeto
com células-tronco.
Viram só?
Quem precisa do grupo?
Estou fazendo
uma pesquisa revolucionária.
Estou de olho no futuro,
não no passado.
Desculpe interromper.
Hoje é o meu último dia,
e queria me despedir.
- Foi ótimo trabalhar com você.
- Boa sorte.
- Tchau.
Posso lhe dar um abraço?
- Por que não poderia?
- Claro.
Venha aqui, Colleen.
Dê-me um abraço.
Acho que ele cresceu.
Ele não está maior?
- Claro. Já vai jogar basquete.
- É sério!
Você deveria medi-lo.
Cresceu bastante em uma noite.
- Preciso trocar os curativos.
- Você trocou há uma hora.
Pode medi-lo?
Estou fazendo olhos
de carente.
Precisamos
de uma nova fita métrica.
Preciso sair desse caso.
Ponha Kepner no meu lugar.
É o leão, não?
Você quer ver as vítimas.
Não posso culpá-lo.
Pode dar uma olhada.
- E traga fotos!
- Não é o leão. É a Morgan.
Ela está a fim de mim.
Karev, nós trabalhamos
com crianças doentes
e desenvolvemos uma relação
com os pais.
É normal. É só ter paciência.
Imponha limites.
Estou tentando,
mas ela age...
Não posso mais cuidar
do garoto.
Alex, ele sorriu!
Precisa ver.
Tudo bem. Se quiser sair,
pode sair.
Mas é bom
que seja para valer.
É para valer.
O abdômen da paciente
está todo aberto.
O baço e o intestino
estão expostos.
- O que houve?
- Ela é dona de um leão.
Ele tentou comê-la,
fugiu
e deve ter ido comer outros,
porque é um leão!
Quem tem um leão
de bicho de estimação?
Eu sei quem tem.
Malucos!
Mas não é por causa disso
que ela não merece ser tratada.
Vamos salvá-la só para eu dizer
que ela é louca.
Entendido?
Falei que tinha visto
um leão.
Sei que você sabe.
Está falando da Cristina
de novo?
Ela foge quando falo com ela.
Diga que sinto muito.
Quem dera
se eu pudesse voltar atrás.
- Foi só sexo.
- Pare.
Eu adoraria parar.
Não quero falar disso com você.
Vamos fingir que nunca falamos
sobre isso.
- Meredith...
- É sério!
Droga.
Preciso me lavar de novo.
8ª Temporada | Episódio 18
-= The Lion Sleeps Tonight =-
Legenda: Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sabe de algum rolo
entre a Arizona e a Colleen?
Elas ficaram
antes de me conhecer?
- A enfermeira da ortopedia?
- Rolou um abraço estranho.
Agora entendo.
Tento dormir com ela
há três anos.
Ela nunca disse nada,
e trabalho com a Colleen direto.
Acha que ela tem outra ex
no hospital?
Provavelmente!
Deixe para lá.
Pare de pensar
na enfermeira gostosona.
Acha que ela é gostosona?
Eu vi naqueles olhos.
Diziam: "Você é comida".
E naquele instante,
eu me deixei levar.
- E o que houve?
- Ele me atacou e eu reagi.
Lancei meu braço
direto na boca dele.
Quem faria isso?
Quem se daria de alimento?
Eu me pergunto o mesmo.
O que vocês têm?
Laceração feita pela garra
descendo à direita do corpo.
- E aqui está o braço.
- É o que se espera de um leão.
Seria bom saber
o que esperar
antes de ir à casa da namorada
pela primeira vez
e ser atacado na porta
pelo rei da selva.
Ela nunca falou
que tinha um leão?
Seria estranho falar
em um primeiro encontro.
Ela disse que tinha um gato.
Um gato grande.
E sou alérgico.
Tomei um anti-histamínico
antes de sair de casa.
Devia ter levado um chicote.
Dissequei e tirei o coração
do corpo dos animais.
Depois, inseri os cateteres
e injetei o solvente.
Ótimo.
E por que fez isso?
Para drenar as células-tronco
do coração,
para que só restasse
as matrizes extracelulares.
Como se desmontasse
só a estrutura de uma casa.
Vamos tirar células cardíacas.
De corações de verdade.
Extrair tudo,
até não sobrar mais.
E então, na teoria,
quando nós injetarmos
as células-tronco...
- Voltarão a funcionar.
- Vamos criar novos corações.
Dra. Altman,
eu troquei com a Kepner.
Estarei com você hoje.
Informou-se sobre os pacientes?
Karev?
Pode se concentrar?
Desculpe.
É do pronto socorro.
Vamos.
Faça um bom trabalho.
Imobilize o aneurisma
e ponha o clip.
- Vou clipar o aneurisma?
- E se romper?
Clipo a proximal e a distal.
E se houver um dano
aos vasos perfurantes?
Ponho um clip temporário
na artéria principal.
Tudo bem
se não me quiser nisso.
Sei que estraguei tudo
semana passada.
Estragou mesmo.
Mas você é estudante,
e é assim que se aprende.
Mais perguntas?
Vai aconselhar o Mark
a morar com a Julia?
Sobre o que eles conversam?
Ela opera olhos para viver.
Que nojo.
O cabelo dela é muito fino,
e pode ser menopausa precoce.
- Não falamos sobre isso.
- Não mesmo.
Vejo você no pré-operatório.
Não está usando o óleo.
Alex usa quando ele se agita.
Impede dessaturação.
A saturação está baixa.
Acho que não...
- Use de uma vez!
- Pode chamar a dra. Robbins?
- Não, chame o dr. Karev.
- Chame a Robbins agora!
- Pode descrever a dor?
- Sei lá. É como...
É como se me esmagasse.
E não passa.
- Mostre-me a ECG.
- Parece IAM anterolateral.
Quase não vínhamos.
Ficaríamos na cidade até amanhã.
Vamos pegar um cruzeiro
para o Alasca!
Sr. Carroll, você está tendo
um ataque cardíaco.
Precisamos levá-lo
para fazer uma angioplastia.
Lembra o que estava fazendo
quando sentiu a dor?
Tínhamos saído
para dar uma volta.
Pareceu que um piano
havia caído no meu peito.
Vocês estavam andando?
Não correram, ou algo assim?
Vimos um leão!
Aquilo foi constrangedor.
Aquele negócio com a Colleen.
Ela foi bem emotiva.
Pareceu que tinham um rolo.
- Ela é assim mesmo.
- Sério?
- Age como se tivessem um rolo?
- Callie!
É só uma pergunta.
Não é nada demais.
Tivemos um casinho
há muito tempo.
- Você nunca falou.
- Eu não lembrava.
Você namorou outras funcionárias
e nunca me falou?
Quer saber?
Não vamos falar sobre isso.
Por mim está tudo bem.
Posso falar dos meus ex.
- Já sei de tudo.
- Não sabe sobre o Karev.
- Já sei sobre ele.
- Quantos casinhos já teve?
Cinco? Dez? Cem?
É da UTI Neonatal.
Preciso ir.
- Não pode ir assim!
- Os bebês precisam de mim.
- Arizona...
- Está ouvindo?
- "Dra. Robbins, nos ajude!"
- É só dizer um número.
Um ou dois. Só isso.
Um ou dois...
Não é tão ruim.
Era só adotar um cachorro.
Eles pegam bolas.
Talvez um cachorro miserável
que coma sapatos.
Pelo menos,
não dilaceraria sua vesícula.
E não diga que adora leões.
Se adora mesmo,
ele não viveria na sua casa.
Você iria deixá-lo livre
com outros leões,
onde podem dilacerar vesículas
de gazelas.
Leões comem gazelas?
Acho que vi um programa
em que estavam caçando isso.
Eu ofendi alguém?
Estão muito quietos.
Não me digam que vocês criam
um animal exótico.
Grey, você tem um macaco?
Não diga que tem um.
- Não tenho.
- Hunt?
Não. Cristina não gosta
de animais.
A Cristina não gosta
de muitas coisas.
Tudo bem.
Sucção.
Desculpe.
Pode explicar de novo?
Durante a angioplastia,
o sr. Carroll teve um infarto.
Pusemos um balão intra-aórtico,
mas não teremos muito tempo.
Terão que me operar,
Emma.
Mas ele ficará bem?
Se fizermos logo
um enxerto de derivação,
tenho esperanças
de que conseguiremos.
Sinto muito, Em.
Você esperou por essa viagem
há 50 anos.
O cruzeiro foi um presente
dos nossos filhos.
- E agora estraguei tudo.
- Você não estragou nada.
Você queria tanto
ver as baleias-jubarte.
Esqueça as baleias.
Vimos um leão!
- Realmente, vimos.
- Foram umas férias e tanto!
Foram.
Feliz aniversário de casamento,
Martin.
Diga isso amanhã.
Veja se os exames dele
estão atualizados,
e aí poderemos levá-lo
ao pré-operatório.
Qual é o seu problema?
Sei que não...
que não falamos
sobre essas coisas.
Mas preciso conversar.
E se eu perder a chance
de recorrer ao meu cunhado?
E se o Mark
for a minha alma gêmea?
Não sou o seu melhor amigo.
Não sou o seu cunhado.
Sou o seu atendente.
E eu preciso
da minha residente.
Você está certo.
Desculpe.
- Sou a sua residente.
- Ótimo.
Veja se o paciente está pronto
e depois clipe o aneurisma.
Viemos ver os corações.
Que saco.
Yang está criando corações,
e eu fico com o vovô.
É a Morgan?
Por que não atende logo?
Tenho que ser um cara frio.
É o que ela precisa.
Tento me afastar todo dia,
e ela só...
- Está vendo?
- Você consegue.
Você é bom em ser um panaca,
e não será difícil ser frio.
Não estou certo, Yang?
Viu o que ela fez?
Você tem que fazer isso.
- Faça o que ela faz!
- Souberam da dona do leão?
O namorado foi só o aperitivo.
Queria a mãe para o jantar.
Tenho muita pena dela.
Ela é só uma garota
com um bicho de estimação.
Já deve ter tido bons amigos,
até um namorado bacana.
E aí os amigos se afastaram,
o namorado foi morar com outra,
e a família
deve tê-la abandonado,
deixando-a apodrecer
com o gato dela,
o gato de selva,
que só estava na esquina
lambendo as patas,
esperando para arrancar
a cara idiota dela.
Aqui é um laboratório,
não o refeitório.
Deem o fora.
Mais fria impossível.
A tomografia do Tommy
mostrou
que a sepse foi causada
por uma fístula ileocólica.
Então, façam a cirurgia.
Ele está com sangramento
e desenvolveu hidrocefalia
pós-hemorrágica.
Ele tem retinopatia.
Tem risco de desenvolver
paralisia cerebral,
cegueira, surdez,
inabilidade de andar e comer só,
problemas cognitivos...
Não entendo como a cirurgia
mudaria isso.
Não mudaria,
mas é bem invasivo.
Há chance de não dar certo,
e precisará de mais cirurgias.
Eu sei. Estou lidando com isso
há um tempo.
Sei mais dessas coisas
que você.
- Onde está o Alex?
- Em outro caso.
Acho que precisa considerar
outra alternativa
se não conseguirmos
ver bons resultados nisso.
Já explicaram
o que PMN significa?
"Permissão para Morte Natural".
Ainda não é a hora.
Ele está piorando bastante.
Acha que eu deveria fazer isso?
Acho que precisa pensar
em que tipo de vida
você quer para o seu filho.
É justo ele sentir dor
todo dia?
É justo ser alimentado por sonda
pelo resto da vida?
É justo não conseguir correr,
escalar ou engatinhar?
Se quiser a cirurgia,
nós a faremos.
Mas se achar que já basta,
também a apoiaremos.
A Arizona acabou de me explicar
o que significa PMN.
Acho que as minhas aulas
ainda não acabaram.
Imaginem a força
que causou esses ferimentos.
Quando se menos espera...
Não. Esses ferimentos são obra
da seleção natural.
O cara é um mané.
Não importa quanto esteja
desesperado por sexo,
se uma garota quiser que você
conheça o gato dela, corra.
Ele foi enganado por alguém
em quem confiava.
Não se sabe como será a reação,
até acontecer.
- O que disse à Robbins?
- Nada.
Só perguntei quantos casinhos
ela teve no hospital.
Ela disse que teve um ou dois.
Posso conviver com isso.
- Por que ele tossiu?
- Não diga nada. Não se meta.
Webber, por que tossiu?
É como se um paciente dissesse
que bebe uma vez por semana.
Tendemos a multiplicar isso,
porque os pacientes falam
o que queremos ouvir.
- Se dizem que bebem 2 vezes...
- Eles bebem mais ainda.
Encontrei uma coisa afiada.
Um dente de leão!
Não jogue.
Boki, guarde para mim.
Sra. Carroll, estou indo
para a cirurgia.
Os meus netos querem fotos
do leão,
mas é tão difícil ver o teclado
desse celular.
Posso ajudar?
Pronto. Enviado.
Puxa!
Vocês estavam bem perto.
Martin esteve frente a frente
com um leão.
Ele viu um leão
e nem foi comido.
Ele não...
Não é hora para ele morrer,
dra. Altman.
Por favor,
não me faça viúva.
Não se preocupe.
Eu sou boa
no meu trabalho.
Cuidado com o ângulo.
Você vai clipar
os vasos perfurantes.
Não. Pare.
Lexie, sinto muito.
Preciso assumir daqui.
Tudo bem.
Eu tento na próxima.
- Não direi nada ao Mark.
- Não?
Eles vão morar juntos,
de qualquer jeito.
As ações dele
sempre foram evidentes.
E a única coisa
que mudaria isso
é ele saber que ainda tem
uma chance com você.
Sério?
Ele está feliz
com a oftalmologista.
Certifique-se
de que o quer de volta
por querer mesmo,
e não por ele estar com outra.
Completei o enxerto.
Vamos tirar o desvio.
Dr. Karev, é para você.
É de uma tal Morgan.
"Recebeu minha última mensagem?
Onde você está?"
E em caixa alta:
"Precisamos conversar".
- É a interna com o prematuro?
- É.
"Você está me ignorando.
Você é um grande..."
Depois só tem palavrão.
- Se precisar sair, é só dizer.
- Está tudo bem.
- Ainda temos tempo?
- Temos, doutor.
Por sinal,
você está fazendo o certo.
Ela precisa descobrir
como se virar só e com o bebê.
Ela está sozinha nessa.
Não há melhor momento
que o presente.
Desligue! Por favor.
Removendo a pinça cruzada.
- Estou vendo sangramento.
- Droga!
O ventrículo rompeu.
Fio 3-0. Faça irrigação, Karev.
Aguente aí, Martin.
Droga!
- Meredith...
- Não fale comigo.
Ela sabia que eu lhe odiaria,
mas ela não quer isso.
Sabe o que significa?
Que ela planeja lhe perdoar
ou está tentando encontrar
um meio para isso.
E não importa se foi só sexo.
Ela não queria que eu soubesse.
E agora eu sei.
Então, não comece.
- Passe a compressa.
- Aqui está.
Não deveríamos pôr o desvio?
Se cometermos um deslize,
ele morre.
É melhor eu não deslizar.
Ninguém respira!
Corte.
Vamos ver se funcionou.
Não vejo sangramento.
- Caramba! Você conseguiu.
- Consegui!
Vamos terminar.
Para a sua informação,
ela está se remoendo com Colleen
e as outras.
Como?
Eu queria acalmá-la,
mas poderia piorar as coisas.
E seria um estrago do leão.
Você falou para o seu ex
sobre as minhas ex?
Só queria uma opinião.
Ele não precisa dar opiniões
na nossa vida amorosa.
Colleen era uma enfermeira
da ortopedia.
Trabalhei com ela por dois anos,
e não sabia que vocês...
Ela viu você nua!
Tudo bem.
O que quer saber?
Quero nomes.
Ela.
E ela.
E aquela perto da máquina
de refrigerante.
Peguei duas vezes.
Aquela é a Noelle.
Nem é lésbica.
Ela foi aquela noite.
Também a Nancy da patologia,
a Meg da dermatologia,
a enfermeira Tia e a irmã dela,
mas não ao mesmo tempo.
Pode me dar algum remédio
para dor?
Você já está sob efeito
de remédios.
É claro.
Juro por Deus, Paul,
você é um grande covarde!
- Ninguém acha.
- Deveriam achar.
Naomi acha que sou.
Por isso ela não contou
que Kirby era um leão.
Ela sabia
que eu enlouqueceria.
Nós nos conhecemos
em um site para encontros.
Vendo o perfil, ela parecia...
tão aventureira, ativa.
Posso ter mentido um pouco
sobre mim.
Também fingi que era aventureiro
e ativo.
Quando nos encontramos,
ela ficou bem desapontada.
Mas ela continuou comigo,
tentando ver
se o cara que eu disse que era
estava escondido por aí.
Mas quando pus o meu braço
na boca do Kirby
e senti ele fechando,
eu gritei.
Gritei para valer.
Ela sabe a verdade.
Eu sou um covarde!
Espere um pouco!
Kirby ia para cima dela,
não em você,
e você fechou o caminho
de um leão?
Filho, você é um herói.
O cavaleiro no cavalo branco
que encarou as presas da fera
e enfiou o braço
na garganta dela.
Então, eu a salvei?
Só digo uma coisa...
Eu não teria coragem para isso.
Sério?
Eu também não.
Quer falar com a esposa?
Só quer uma audiência
para a sua dança da vitória.
Pode apostar.
Você não está
nem um pouco interessado
em por que eu sei
sobre a PMN?
Tenho que decidir se a Robbins
pode operar a fístula do Tommy,
ou se o deixo morrer.
- Não sabia que já era hora.
- Porque você sumiu.
Desculpe.
Eu estava operando.
Ele estava tão bem ontem.
Até achei um berço na internet,
mas hoje de manhã...
Por que ele não fica bem
de uma vez?
Não sei o que fazer.
O que eu posso fazer?
Acho que é hora
de você considerar
a qualidade de vida
que quer dar ao Tommy.
Não preciso desse papo, Alex.
Robbins já cuida disso.
- Diga o que posso fazer.
- A decisão não é minha.
Não seja rude comigo.
Não é hora.
Não, já é hora.
Não sou o pai dele,
nem o seu namorado,
e não pode vir até mim
para ajudá-la com uma decisão.
Sério? Logo agora?
No meu pior momento,
você quer que eu saiba
que não somos um casal?
Sim, e sabe por quê?
Não é o seu pior momento.
O pior momento será
quando o Tommy morrer,
ou quando não morrer
e sentir dor e frustração
por o corpo dele
não fazer o que quer,
por o cérebro
não ser como os outros,
e passar metade da vida
indo a um médico.
E daí se não for perfeito?
Por que acham
que se ele for cego, inábil
e sempre for ao médico,
ele não valerá a pena?
Não importa
o que nós pensamos.
O que importa
é o que você pensa.
- Decida...
- Estou tentando.
Não está nada.
Só está observando bebês
e sentindo pena de si mesma.
Pare com isso.
Ninguém está insinuando
que a decisão é fácil.
Mas você precisa lidar com isso.
Você! Não eu e você.
Você!
- Oi.
- Trouxe um lanche.
- Obrigada.
O que está fazendo?
Descelularização de órgãos.
Passo um solvente nos corações
nas próximas 12 horas,
o que tira a célula deles,
para Teddy e eu reinjetarmos.
Estão criando corações.
Mais ou menos.
Bacana.
Sra. Carroll, só para dizer
que a cirurgia foi...
Sra. Carroll,
sinto muito acordá-la.
Sra. Carroll?
Essa não...
Preciso de uma maca!
Estamos operando,
mas ela não lhe quer por aqui.
Depois, me informe
o que houve.
Você foi ótimo hoje.
Ele vai precisar
de uma mãe forte.
E se o ódio que sente por você
deixá-la mais forte...
Naomi?
Naomi, estou aqui.
Não se mexa.
Você está cheia de pontos.
- Ele se foi.
- Estou aqui. Do seu lado.
O Kirby. Ele se foi.
Somos amigos há 15 anos,
e vão levá-lo embora.
Por sua causa!
Eu salvei você.
Ele enlouqueceu
porque você gritou como bicha.
Gritei como uma bicha
porque ele ia atacar você.
Eu e o dr. Avery
vamos lhes dar espaço.
Ele ia me atacar?
Está de brincadeira?
- É como ele brinca.
- É como ele caça.
Porque ele é um leão
vivendo em uma casa minúscula,
quando deveria estar correndo
pela savana.
Aquele leão era mais corajoso
que nós.
Você estaria morta
se não fosse por mim.
Sou um cavaleiro.
Derrotei um dragão.
Sou um herói,
e estamos acabados.
- Que decepção.
- Mas não fico surpreso.
Uma vez mané,
sempre mané.
Tenho uma coisa
que eu gostaria que visse.
Venha comigo.
O que está fazendo?
Descobrindo qual dermatologista
dormiu com a minha esposa.
Deve ter sido ela.
Ou aquela ali.
"Especialista
em rejuvenescimento corporal."
Até parece, Cheryl.
Esqueça isso.
Está tudo no passado.
Por mim tudo bem.
Só não sabia que eu trabalhava
e almoçava com elas.
Aquela mulher acorda
todo dia
e me vê na cozinha dela
segurando a filha dela,
a criança que eu e você...
fizemos.
Acho que não deve ser fácil
para ela.
Fácil? Sabendo que você esteve
com o gostosão do hospital?
Ela não gosta nada,
Torres.
Eu sou um deus!
Isso a mata de inveja!
A enfermeira disse
que a cirurgia foi bem,
que agora tenho um coração
de um homem de 50 anos.
Obrigado, dra. Altman.
- Martin...
- Onde está a Emma?
Já contou a ela?
Quando terminamos de operar...
fui procurar a sua esposa
na sala de espera.
Pensei que estivesse dormindo,
e tentei acordá-la, mas...
- Essa não...
- Fizemos massagem cardíaca.
Tentei reanimá-la,
mas ela...
Ela não conseguiu.
Anunciaram a hora da morte
há alguns minutos.
Sinto muito.
Não!
Não a Emma!
Ela morreu?
Morreu.
A Emma está morta?
Está.
Ela se foi?
Sim, Martin.
Emma está morta.
Emma...
Deus! Emma!
Não!
Bailey.
Sinto muito por hoje.
Não precisava ver aquilo.
- Eu não vi nada.
- Sabemos que você viu.
Nós estamos agendados
para um Whipple amanhã.
Sei que gosta da Cristina,
então, entenderei se preferir
que eu não vá.
Não vou fingir não entender
o problema entre você
e a Cristina,
mas posso informar
que ter casos não é incomum.
Você é humano
e comete erros.
Você fez uma coisa horrível,
mas você não é mau.
Todos ouvimos os avisos...
e os ignoramos.
Sou...
Sou uma viúva.
Eu sou... uma viúva.
Sou...
- Saguão?
- Saguão.
- Estacionamento?
- Estacionamento.
Esqueci que tenho que preencher
alguns prontuários.
Tenha uma boa noite.
Vamos na sorte.
Cada objeto desses
foi tirado de um paciente.
Pisca-pisca?
Fala sério.
- De onde...
- Não queira saber.
- E como você...
- Com muito cuidado.
É bacana, não?
Na verdade... é.
Às vezes, operamos gênios.
Outras vezes, manés.
Confesso que prefiro
os manés.
Nunca vai tirar um dente de leão
de um gênio.
Arriscamos.
Escute bem...
Eu sei sobre os seus casos,
e é um saco às vezes.
Não gosto de saber deles,
e isso me enlouquece.
Deve haver um motivo...
um bom motivo para eu não falar
sobre os meus casos.
- Eu queria lhe poupar disso!
- Entendo.
- Entende?
- Pensei que estávamos brigando.
- E estamos.
Brincamos com fogo.
Olhe o que o papai comprou,
Zola.
Cuidado com a cabeça.
Não faça isso.
Você acha fofo
quando a Zola faz.
O que foi?
Se você me trair,
eu mato você.
Tudo bem.
- É sério!
- Tudo bem.
- Diga.
- Nunca vou trair você.
- Quer conversar sobre isso?
- Não!
Tudo bem.
É da natureza humana.
Quando somos avisados
para não tocar em algo...
nós tocamos...
mesmo não sendo uma boa ideia.
Talvez porque,
lá no fundo...
estamos pedindo confusão.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com