Toda criança sabe a letra
da música...
"O osso do pé é ligado
ao osso da perna."
Você é linda.
"O osso da perna é ligado
ao osso do joelho."
Na faculdade de medicina,
você descobre que isso
é um pouco mais complexo.
Quero amar você.
Por que não me deixa?
Mesmo assim...
Ter um bebê?
Não se decide assim.
- Ter um bebê dá trabalho.
- Cristina, só é uma pergunta.
Eu não quero!
A música não está errada.
Amar você magoa.
Tudo está ligado.
Eu ainda estou tremendo.
Você faz isso todo dia?
Não nos fins de semana,
geralmente.
Eu seria uma alcoólatra
se tivesse o seu trabalho.
Alcoolismo não é bem visto
na minha área, então...
Boa.
Viu? Eu seria
uma péssima cirurgiã.
Obrigado pela bebida.
Tenho que ir.
Só mais uma.
Por favor.
Só como agradecimento.
E o que aconteceu?
- Cristina...
- E o que aconteceu?
- Não sei como vai ajudar!
- Não vai ajudar.
- Como poderia ajudar?
- Não é isso. Cristina!
Pare de dizer o meu nome.
O osso do pé é ligado
ao osso da perna.
O osso da perna é ligado
ao osso do joelho.
Quero me redimir.
O que quiser que eu faça,
eu faço.
Mas isso...
Você quer que eu lhe magoe,
que eu lhe torture com detalhes.
- De você transando com outra.
- Isso.
E se tirar uma peça
do lugar...
Quero saber cada detalhe.
Se quiser se redimir,
quero saber como foi acontecer.
Todo o resto desmorona.
Um paciente de 85 anos
tem um AAA de 7,5 centímetros.
Peço angiograma,
analiso as funções cardíacas
e pulmonares
e vejo se é adequado
para reparo endovascular.
- Não.
- Por que não?
Porque ele está morto.
Você o matou.
Não matei.
Fiz um enxerto, e agora
ele tem uma vida sem ameaças.
Ele não está morto.
Compre as flores,
porque ele está morto.
Não está!
Eu o salvei de complicações
de uma operação aberta,
usando uma técnica
de pouca invasão.
Ele não está morto.
- Por que paramos?
- Porque acabou.
Porque eu o matei?
Já falei que não.
Eu sei, e você também,
mesmo quando tentei persuadir,
o que significa que está pronta
para os exames.
Já absorveu o Método Torres.
Vou voltar para casa,
porque já cansei
de ficar empurrando esse bebê
todo dia cedo.
- E eu...
- Você está livre, Grey.
Faça o que quiser.
Não me entenda mal...
Eu adoro isso.
Também adoro isso.
Mas você deveria
estar bebendo café
nos corredores com a Cristina,
para reclamar do mundo.
É hora de ficar com ela.
O que está havendo?
Nada.
Quer que eu pare?
Não falei para parar.
Só perguntei o que houve.
Droga!
"A excelência não é um ato,
mas um hábito." Aristóteles.
Avery, o que Aristóteles faz
na nossa reunião?
E por que está aqui,
entregando isso?
Quando eu poderia praticar
ou estudar para os exames?
Também me perguntei
o mesmo.
Está uma delícia!
Quando Hunt encomendou?
Como Chefe,
acredito que uma boa comida
é a melhor forma
de começar uma reunião.
- Chefe?
- O que está falando?
Acalmem-se.
O dr. Hunt e a dra. Yang
estão gripados.
Serei o Chefe na ausência
do dr. Hunt.
Pode ser por um dia,
por uma semana.
O que temos para hoje?
Deixe-me ver se entendi.
O dr. Hunt pediu
para que o substituísse?
Você? Mark Sloan?
Isso mesmo.
Mais perguntas?
Gostei da parte
do "a excelência não é um ato".
Fiz uma reserva na Jane's.
É aquele com as luzinhas
em volta.
- Já foram lá? É novo.
- Nunca fomos.
É bonito e meio romântico,
e sei que noite das mulheres
é diferente de encontro,
mas estive no laboratório
por duas semanas,
estou cheirando a formol,
e preciso ir a um lugar bonito.
Claro.
Ótimo. Estou animada.
Muito animada.
- Estou falando rápido?
- Não de forma estranha.
Desculpe.
Estou muito agitada.
A casa é tão silenciosa
quando está vazia.
Tenho me apoiado no café.
Enfim, vejo vocês à noite.
Noite das mulheres!
Não tenho ideia
do que aconteceu.
Disse que teríamos
uma "noite das mulheres".
Em um bar com garotas?
Temos que falar de limites?
Não é noite "com" mulheres.
É só uma noite para Teddy sair.
Então, teremos outra convidada,
ou serão duas mães lésbicas
e uma viúva
no restaurante mais romântico
de Seattle?
- Bailey!
- Sério? Logo ela?
O que foi?
A Teddy, triste e viúva,
quer uma noite com mulheres.
- "Das Mulheres".
- Noite das mulheres.
- Nem pensar.
- É a primeira vez que ela sai.
É um grande passo.
Ela precisa de nós.
Ela tem vocês duas!
Ninguém suportaria
mais felicidade.
Ela fez uma reserva
em um restaurante romântico.
Quer ser viúva e segurar vela
em um restaurante assim?
Vocês pagam.
Qualquer um faria isso
por uma amiga que é viúva.
Tudo bem!
Vamos pagar.
Vejo vocês à noite.
Tenho boas notícias, Neil.
Mudou de ideia
quanto à eutanásia?
Encontramos um doador.
- Para todos os órgãos?
- Todos.
Dr. Webber,
sabe que adoro você,
mas já me chamou
para essa dança antes.
Poucas vezes. Mas agora trouxe
um novo arranjo de flores.
Dra. Grey.
Neil Sheridan, 62 anos.
Tem a síndrome
do intestino curto
causada por uma ressecção
no intestino delgado.
Os anos de NPT causaram
falência hepática,
resultando na necessidade
de transplante múltiplo
do intestino grosso, delgado,
do estômago, pâncreas e fígado.
Todos para um único homem.
Tente achar nos classificados.
Agendamos a sua cirurgia
para hoje.
Só acredito vendo.
Neil, quer que eu ligue
para a sua família?
Eles iriam adorar visitá-lo.
Não se preocupe comigo,
querida.
A minha família veio se despedir
nas primeiras duas vezes.
"Amamos você.
Sentiremos sua falta."
Muito gentis, mas cansei.
Disse para não se incomodarem
dessa vez.
Tudo bem.
Se mudar de ideia,
avise.
Aviso...
Mas não vou mudar.
Onde esteve? Ainda não acabamos
de estudar os cartões.
Hunt e Yang então doentes,
o Sloan é o Chefe.
E eu sou o protegido dele!
Que sorte a minha.
Sem distrações.
Kepner, pergunte.
Uma mulher com disúria,
bexiga hipoativa
e massa palpável suburetral.
Carcinoma uretral.
Droga! Peguei um caso desses
ano passado.
Nós fizemos radioterapia
e cirurgia aberta.
Não...
Fizemos químio?
Pode ser ectopia ureteral.
Eu acho.
Já operei um desses,
mas não lembro a técnica
que o urologista usou.
Parece divertículo uretral.
E se fosse proximal,
eu faria uma ablação parcial,
porque seria mais difícil
causar fístula.
Não precisa saber urologia
para os exames.
Mas eu sei...
porque tenho o Método Torres.
Enquanto você estuda com Torres,
nós afundamos.
Espero que fique feliz
sozinha na SO,
enquanto trabalhamos
na clínica gratuita do shopping.
Meu cérebro está farto
de hipóteses.
Nem consigo lembrar
dos casos em que estive.
- Estou ferrado!
- A Yang é que está ferrada.
Os exames estão chegando,
ninguém a viu estudando
e ela está doente.
- Ela não passa.
- A Yang está bem.
Não dá para passar nos exames
só com talento.
É um meio artificial
que exige quantias massivas...
A Cristina está bem.
- Qual é o seu objetivo?
- O meu objetivo?
Eu quero saber.
Tenho o direito...
Não tem o direito,
não disso.
Como sua esposa,
tenho direito de saber tudo.
Não vou fazer isso.
Não vou lhe contar
cada detalhe.
Eu traí.
Fiz uma coisa horrível.
Eu sei que fiz
uma coisa horrível.
Mas não vou fazer isso.
Não vou relembrar
todos os meus erros
só para decidir
que sou um monstro.
Então, saia.
Quer que eu vá embora?
Vai atender o celular?
É a Meredith!
Ela já ligou cinco vezes.
Se não atender, ela virá aqui.
Estamos gripados, lembra?
- Oi.
Como está se sentindo?
Estou bem.
É só uma gripe.
Eu deveria ir vê-la.
Pode ser algo mais sério.
Não! Está tudo bem.
É só gripe.
O Owen está aí?
Está.
- Ele está doente também.
- Aposto que está.
- Cristina...
- Tenho que ir.
Cristina, espere!
Cristina?
Fico ou vou embora?
Depende de você.
Foi no dia depois
que a terapia acabou.
Eu a conheci no hospital.
8ª Temporada | Episódio 19
-= Support System =-
VahMattiello | Billy | PrimPereira
MiCenciani | JBarra | Bea | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estamos bem.
Eu deveria ser
a sua alma gêmea!
Então seja, Owen!
Seja minha alma gêmea!
Seja minha alma gêmea.
Mulher de 29 anos.
O carro colidiu com um caminhão.
- Leve-a à sala de trauma.
- Estava hipotensa no local.
Recebeu 2L de Ringer-Lactato
no caminho.
Vamos pegar exames de trauma
e fazer um ultrassom.
- Cuidarei disso.
- Alguém está com ela?
Eu.
Qual é o nome dela?
Sinceramente?
Não lembro.
Chefe.
De 13h às 14h
tem o "Almoço com o Chefe".
Falei para nomear
como "Carne com o Chefe".
Tem que ter estilo.
Pegue uma carne
e venha falar com o Chefe.
Pensei que não estivesse
falando sério.
Deixe os outros desabafarem,
antes que se torne um problema.
Estou levando o cargo
a sério, Avery.
É a minha chance.
Quero fazer tudo certo.
"Carne com o Chefe".
Ponha no horário de amanhã.
Dr. Shepherd.
Dr. Warren.
Sr. Cooper, como vai?
Mataria minha própria mãe
para comer um sanduíche.
Jason Cooper, 29 anos,
com artrite juvenil avançada,
causando fusão da mandíbula
e das vértebras C-2, C-3 e C-4.
Ele se alimenta por sonda
há oito meses.
Nada de comida sólida.
Não se preocupe,
sr. Cooper.
Depois de quebrarmos
a mandíbula
e pusermos
as dobradiças de titânio,
voltará a comer sanduíches
em breve.
Podemos conversar
em particular?
Claro.
- É melhor não operar hoje.
- Por que não?
Com a fusão cervical,
deitá-lo na mesa de operação
vai pressionar a base
da coluna dele.
E intubação orotraqueal
será impossível nele.
Farei uma nasotraqueal,
mas se o tubo for avariado
e ele perder mobilidade...
- Não posso garantir nada.
- O que recomenda?
Adiamos a cirurgia
e planejamos outra coisa.
Dr. Avery, qual é a vantagem
de operarmos agora?
Há uma acumulação de pus
atrás da boca.
O que pode levar à sepse
ou à endocardite.
A infecção vai matá-lo.
Não podemos esperar.
Vamos logo agendar
a cirurgia do sr. Cooper.
Não sei o que fazer por ele
até 15h de hoje.
- Seja durão.
- Como?
Você é bom.
Já cuidou de casos perdidos.
Tornou o impossível possível.
Encare o desafio, Shepherd.
Confio em você.
Seja durão.
Vai receber ordens do Sloan?
Aonde pensa que...
Não pode levar isso.
Só vou tirar algumas cópias
e trago de volta.
Não vou demorar.
Não aprendeu nada
sobre o HIPAA?
Está vendo alguma máquina
de xerox?
Esses prontuários
são privados.
Não podem ser copiados,
nem ser levados para fora.
Por favor.
Estou no quinto ano.
Quero estudar para os exames.
- Preciso de casos de verdade.
- Pode ler tudo.
Mas só podem ser levados
no seu cérebro, entendido?
Acho que sim.
- Está muito ocupada hoje?
- Por quê?
Precisa de ajuda
com a tireoidectomia?
Porque nunca fiz uma,
e li que isso pode causar
uma crise tireóidea.
- Não é legal?
- Talvez.
Sobre a sua memória fotográfica.
Como funciona?
- Querem que eu memorize isso?
- Queremos.
- Tudo? Vai levar muito tempo.
- Precisamos da sua ajuda!
Não podemos continuar
com as perguntas dos cartões.
Precisamos de perguntas
sobre casos de verdade.
Tenho rondas
e pós-operatórios.
Lexie, ano que vem,
quando formos atendentes,
cuidaremos das cirurgias
e recomendaremos
um novo residente chefe.
Quer mesmo começar
com o pé errado?
- Não.
Ótimo!
Será tão divertido
você estudar conosco.
- Vá assistir ao jogo hoje.
- Vou?
Vou para uma
"noite das mulheres"
que Callie e Arizona
estão fazendo para a Teddy.
Mas vai ser bacana.
Não vou ficar ouvindo
as suas histórias...
"Esse é o melhor jogo
que já existiu.
Se ficasse sentada um pouco,
você apreciaria a beleza..."
Estamos com horários diferentes
há duas semanas.
O Tuck está com o pai.
Então, não estava planejando
ver o jogo.
Não?
Não.
- O que planejava fazer?
- Eu poderia dizer alto...
Mas seria inapropriado agora,
então vou só pensar nisso.
Vou dar o fora
da noite das mulheres.
- Peguei o exame do doador.
- Ótimo! Vamos dar uma olhada.
Pronto.
Os intestinos estão bonitos.
Tudo certo com o delgado
e o grosso.
O pâncreas está ótimo.
- E aquilo no fígado?
- Parece um tumor.
- Não é mais um bom doador.
- Não necessariamente.
Pode ser um adenoma benigno.
Ele já tentou dois transplantes
que deram errado.
Não vai viver por mais tempo
sem um fígado.
Podemos fazer ressecção.
Não é tão convencional
operar um doador,
mas não há motivos
para dar errado.
- Boa ideia, Bailey!
- Boa ideia?
Quer usar um órgão comprometido
no transplante
e ainda dar câncer ao paciente,
acima de tudo?
Deveríamos, pelo menos,
tirar o tumor e experimentar.
Não concordo.
Dr. Sloan, está questionando
um planejamento cirúrgico
com o dr. Webber?
Dra. Bailey...
está questionando
a decisão
do Chefe de Cirurgia?
Liguem para a UNOS.
Digam que o doador não serve.
Reponham o sr. Sheridan
na lista.
Você voltou
à lista de transplante.
Novos órgãos devem aparecer
a qualquer momento.
Chega de papo,
dr. Webber.
Sabemos que não vou conseguir
ver o dia amanhecer,
muito menos esperar
por um pobre coitado.
Sr. Sheridan, podemos ligar
para alguém?
- Sua família, irmãs, amigos?
- Está brincando?
Ainda bem que a minha família
não está por aqui.
É como Lucy van Pelt
com a bola.
Mas é a minha vida!
Seria pior
que as outras duas vezes
em que vieram
para se despedir de mim.
Estamos sós no mundo,
querida.
Quem disser diferente
está mentindo
e tentando nos enganar.
Quanto a você...
Você é o melhor médico que tive.
Não fique abalado com isso.
Já era. Está acabado.
Fez tudo que podia.
Não. Não fiz.
Senhor...
Bailey, sua ideia de ressecção
é ótima,
e não há como os órgãos
não funcionarem.
O doador ainda está
nos aparelhos.
A extração do coração
e dos pulmões
está agendada
para hoje à tarde.
- Mas o dr. Sloan...
- Eu me viro com o Chefe Sloan.
Quando se é chefe,
toma-se decisões difíceis.
Webber sabe disso.
É a injustiça do trabalho.
- Quem vamos ajudar, Avery?
- Ninguém agendou, Chefe.
Por isso deveria chamar
"Carne com o Chefe".
As pessoas viriam.
Você tem carne aí?
Eu queria estudar
para os exames.
Não.
Não tenho horário marcado,
mas podemos falar
da reconstrução mandibular
de Jason Cooper?
Ótimo. Ele quer desabafar.
Sente-se.
Acho que posso fazer
uma armação de esponja
que segure a cabeça
e o pescoço dele,
diminuindo as chances
de complicações respiratórias.
É uma boa ideia.
- Mas pode fazer melhor.
- Como?
Com a esponja é bom,
se nada der errado,
mas não será flexível,
caso haja problemas na cirurgia.
- É uma boa ideia, mas...
- Sabe...
Sei que a cirurgia
será às 15h
e as vias respiratórias do Jason
precisam estar seguras.
Seja durão, Shepherd.
Seja durão.
Não posso ir
para a noite das mulheres.
Precisamos de você!
Não posso ir
porque eu e o Ben
vamos a uma aula de dança
ainda hoje.
Salsa!
Você e o Ben? E salsa?
Você só quer dar uns pegas
em casa.
Vamos ter uma longa aula
de salsa!
Desculpe, mas vão sozinhas.
- Beleza.
- Aposto que será longo.
Muito longo.
Ela está quase terminando.
Ela leu todos os seus
e nenhum meu!
Eu que a trouxe aqui!
Lex, pode dar uma olhada
nos meus casos?
Ou não.
Tudo bem se não quiser.
- Tudo bem. Posso...
- Nem pensar!
- Não até ela terminar os meus.
- Esses são prioridade, Lexie.
Não precisa da Lexie.
Você tem a Torres.
- São para a Cristina.
- Ela nem está aqui!
- Por isso precisa de ajuda.
- Ela não precisa de ajuda.
Ela precisa acabar os meus!
Não há compromisso!
Não se tem meio bebê.
Eu não quero um.
Nós vivemos como você quer,
como você gosta!
Você tem o que quiser!
Não percebi
que estava tão tarde.
Nem eu.
- Boa noite.
Obrigada por salvar a vida
da minha amiga.
É o meu trabalho.
Beije-me.
Estou bêbado.
- Beije-me mesmo assim.
- Sou casado.
E daí?
Beije-me mesmo assim.
- Não posso.
- Pode, sim.
Você é um problema.
E daí?
Beije-me mesmo assim.
Sai!
Precisa resolver as coisas
entre Cristina e Hunt.
Zola!
É claro que tem algo errado.
A Yang nunca faltou
por doença.
E o Sloan como Chefe?
Está me enlouquecendo.
Não tenho como resolver isso.
Não posso resolver isso.
- Ele a traiu.
- O quê? Quando?
Não sei.
Não sei a história toda.
Ela não contou?
- Ele me contou.
- Hunt lhe contou?
Ele me contou, mas não sabia
que estava contando.
- Foi como eu soube.
- Cristina sabe que você sabe?
Ela sabe.
Não sabe, mas sabe.
- Eu sei que ela sabe.
- Não quer falar com ela?
Não posso falar com ela
porque falaríamos sobre isso.
- Não quer falar sobre isso?
- Mas não assim!
Espero que eles se resolvam.
Porque não suporta Sloan
como chefe.
Dentre outras coisas.
Zola!
Vou pegar você!
Mas ele está mesmo certo
quanto à armação.
- Recebi o chamado. O que foi?
- Mudança de planos.
- Fiquem com a Sofia hoje.
- Não podemos.
Teremos uma noite com mulheres
com a Altman.
Vão levá-la
para um bar de mulheres?
Pode ser outra coisa.
É sua vez de ficar com Sofia.
Não sei que horas
sairei daqui.
- Sério?
- Sério.
Tenho coisas de Chefe
para fazer.
E ainda me devem
pelo dia dos namorados.
Kepner!
Quanto tempo leva para se fazer
uma apendicectomia?
Se for pelo intestino,
pode levar horas.
Ou se o paciente
tiver hemorragia...
Não é o seu exame, Kepner.
Quanto tempo leva de verdade?
De 45 minutos
a 1 hora e 15 minutos.
E por que Bailey e Grey
ficarão 8 horas na sala 2?
Talvez seja uma apendicectomia
complicada.
Kepner.
Kepner!
O dr. Webber foi o Chefe
por muito tempo.
Não toque nesse paciente!
Dr. Sloan, se nos deixar
fazer nosso trabalho...
Estou fazendo meu trabalho,
dra. Bailey.
E meu trabalho hoje
é ser Chefe de Cirurgia,
e como Chefe, disse para
não fazerem esse procedimento.
Não toque nele!
Tire-o da sala.
Ponha-o de volta
na lista de transplante.
Eu disse que não funcionaria.
- Dr. Webber.
- Chefe Sloan.
- Não fui claro essa manhã?
- Quanto a isso?
Isso é um adenoma benigno.
Faço cirurgias gerais
há quase 30 anos.
Sei o que é quando vejo um.
Apostaria minha carreira nisso.
Se há um tumor em um doador,
ele se torna inadequado.
Você sabe.
Não fui eu quem fiz as regras.
Você é um bom médico,
e pode vir a ser
um grande Chefe de Cirurgia.
Mas você é cirurgião plástico,
Chefe Sloan.
É perfeccionista. Segue regras
e quer que fique bonito.
Mas não preciso disso.
De nada perfeito.
Só preciso que funcione.
E, para funcionar,
preciso retirar o tumor
e pôr esses órgãos saudáveis
no meu paciente.
Não espero maravilhas,
mas vai funcionar
e deixar meu paciente vivo.
Fique tranquilo,
Chefe Sloan.
Fique tranquilo.
Mais sucção aqui.
Cristina, por favor.
Abra a porta, por favor.
Cristina,
se não abrir a porta...
Você está bem?
Cristina...
Está se machucando?
Cristina, por favor.
Não sei o que fazer.
Se não abrir a porta,
vou arrombá-la.
Terei que fazer isso.
Se estiver tudo bem,
abra a porta.
Vou arrombar, então.
Se estiver atrás da porta, saia,
porque vou arrombar.
É sério.
Um.
Dois. Três.
Belo tombo.
Pareço um completo...
Cristina?
Tenho um diploma e um PhD.
Sou uma cirurgiã cardiotorácica!
Deveria estar estudando
para as provas,
o exame mais importante
da minha vida...
E estou trancada no banheiro
chorando.
Por causa de um homem!
Acho que seria mais fácil
se você tivesse
se apaixonado por ela.
- Não teria sido mais fácil.
- Teria.
Teria sido claro e limpo.
Estaria me deixando por ela.
Teria deixado de me amar
para amá-la.
Quando dormiu com ela,
não seria capaz de se controlar
por causa de tanto amor.
Cristina,
não teria sido mais fácil.
- Foi só sexo?
- Só sexo.
Só uma vez.
- Não entendo.
- O quê? O que você não...
Não entendo como você...
Não entendo...
por que você dormiria
com outra mulher.
Cristina...
Não sei!
Eu estava sozinho
porque estávamos brigando...
Estava com medo
do que estávamos passando,
bebi e fiz uma coisa
muito idiota.
As pessoas cometem erros.
Eu cometo erros.
Você comete erros.
Se você falar
sobre o aborto...
Se disser que fez sexo com outra
porque fiz um aborto...
Fiz sexo com outra
porque estava magoado.
- E queria revidar?
- Não, Cristina...
Você queria revidar.
Mark não pode ficar com a Sofia.
E não vai ficar.
- Ele não pode.
- E o que faremos?
Podemos fazer em casa.
Só nós duas.
Em casa. Com a Teddy?
Odeio noites das mulheres.
Seria ótimo,
se pudéssemos dispensar a Teddy.
Que horror!
Vamos! Podemos dançar
um pouco de salsa.
Mas acha que Teddy
entenderia?
Remarcaremos.
Não vamos cancelar.
Somos pessoas más?
Somos mulheres más?
Talvez.
Talvez muito más.
Tiramos o ruim.
E pomos o bom.
No três.
Um, dois...
Com cuidado!
E três.
- Cuidado. Olhem as pinças.
- Eu cuido das pinças.
Com cuidado.
Certo.
A almofada vai estabilizar
a vértebra cervical
do sr. Cooper.
E é flexível, caso precisem
intubar e reposicioná-lo.
Quando ele intubar,
deixarei a cirurgia com você.
Uma almofada?
Inspiração
vem de qualquer lugar.
Neste caso, da creche.
Plantei a semente da inovação,
reguei e aqui está.
Você ficou durão.
Não sou um ótimo líder?
Todos saúdam o Chefe.
- Quando o Hunt volta?
- Não cedo o bastante.
Obrigada, doutora.
Oi.
Você está bem?
Estou bem.
Só preciso de mais café.
Se estiver cansada,
não precisamos sair hoje.
- Não quer sair?
- Não, não.
Não disse que não quero.
Quando vou parar
de atrapalhar as pessoas?
Não quero ser a viúva triste,
nem pôr o mundo
de cabeça para baixo.
Não quero arruinar
sua diversão.
Teddy, só achei você cansada.
Estamos muito animadas
para a noite das mulheres.
- Vai ser divertido.
- Sério?
- Sério!
- Beleza.
Somos pessoas más
e egoístas.
Uma mulher
está contando conosco.
Está se apoiando em nós
quando está vulnerável e só.
E queremos dançar
e dar uns pegas,
sem sermos boas amigas
quando ela precisa.
Iam livrar-se dela
para se divertirem sozinhas?
- De quem acha que copiamos?
- Não faço ideia.
Só cancelei
porque sabia que vocês iam.
Qual é a desculpa
de vocês?
- Queria dançar salsa.
- Ninguém dançará salsa!
Teremos uma noite das mulheres
com a Teddy.
E as duas vão!
- Eu tenho...
- Sem desculpas.
Sem desculpas!
Eu li tanto.
São tantos prontuários.
Fiquei tão cheia, que acho
que as coisas estão sumindo.
Não há nada no meu cérebro.
Lexie, por que não está
na sala de leitura?
Posso ir.
- Eu posso...
- Não, você não vai.
Mas eu...
Chega de usar minha irmã
como banco de dados.
Estragamos ela.
Acabou. Já chega.
Já chega.
Volto depois para pegar
o resto das minhas coisas.
- Tchau.
Sempre vou amar você.
Você é o amor da minha vida.
Nunca amarei outra mulher.
Sequer lembra o nome dela.
Cuide-se.
Oi, Neil.
Estou...?
Vivo? Temo que sim.
Onde estão todos?
Não avisou a ninguém
que estava em cirurgia.
Não ligaram nem para saber
notícias minhas?
Você disse várias vezes
para não ligarem.
E o que isso importa?
São minha família.
Deveriam saber
que não devem me escutar.
Eu poderia ter morrido.
Deveriam ter vindo.
Não acredito que não vieram.
Vamos ligar, então.
- Vamos ligar?
- Vamos.
Tenho biscoitos de gengibre
para sobremesa.
Não, sem sobremesa.
Vamos tomar vinho,
comer e dar o fora daqui.
Noite prática.
Disse ao Ben que ficaria aqui
só uma hora?
45 minutos.
Estou atrasada.
Desculpa.
Não sabia se queríamos tinto,
branco ou rose.
Então, percebi...
Para que escolher?
- Se temos a noite inteira!
- E temos mesmo.
Trouxe filmes. "Ritmo Quente"
e "Amigas Para Sempre".
Filmes!
Cristina, você está aí?
Estou ouvindo sua respiração.
Você está bem?
Estou aqui.
Está se sentindo melhor?
Estou.
Eu...
Sei que não quer falar
sobre aquilo.
Mas estou aqui.
Só quero ficar no celular
com você.
Até que queira desligar.
Estou aqui.
O corpo humano é feito
de sistemas que o mantém vivo.
Tem o que lhe mantém
respirando...
E o que lhe mantém de pé.
Hunt.
Sente-se melhor?
Como?
- A gripe.
- Sim, claro.
- Importa-se se eu jogar?
- De modo algum.
Sloan acabou sendo
um bom Chefe.
Sloan? Pedi que fosse você
ou Webber, se não aceitasse.
Sloan foi Chefe?
Mark Sloan?
Foi. E não foi tão ruim.
Não fale que eu disse isso.
O que lhe faz sentir fome...
E o que lhe faz feliz.
Está tudo ligado.
Tire uma peça do lugar,
e tudo desmorona.
Sabem por que vieram hoje?
Quero ajudá-los.
Porque embora tenhamos
que fazer a prova sozinhos,
se trabalharmos juntos,
podemos passar.
E é só quando nosso sistema
parece falhar conosco...
Se não estiverem no hospital,
estarão aqui.
Dormirão aqui, comerão aqui.
Sem distrações, sem pausas.
Este é o Método Grey,
e começa agora.
Que percebemos
quanto dependíamos dele.
Vou reprovar.
Preciso estudar.
Entre.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com