Quando a minha mãe
largou meu pai...
Ela não falou a ele
que estava indo e me levando
até aterrissarmos
no outro lado do país.
Naqueles tempos,
isso era problema de família.
Hoje em dia,
seria chamado de sequestro.
Pode chamar o Dr. Shepherd
mais uma vez?
Chamei há dois minutos.
É muito importante
que eu fale com ele agora.
Ele é neurocirurgião.
Todos que o procuram
acham que o assunto
é importante.
Aviso quando ele retornar.
Senhor, sabe quando falei
que queria um Gunther hoje?
Enviei um e-mail
com o novo critério de seleção
para o meu estudo,
então pode dar uma olhada?
Ainda não. Torres tem
uma paciente da cratera...
Ela seria perfeita para...
Farei inserção de um dispositivo
de ilhotas pancreáticas hoje.
Queria que estivesse lá
para ver.
Vai fazer isso várias vezes.
Posso ver o próximo?
- Hoje não é um bom dia.
- Gostaria que fosse hoje.
Os residentes estão se matando,
e está afetando o trabalho.
Quase tirei o baço de um homem
com um buraco no pulmão.
Preciso de você na cirurgia,
não em um Gunther.
Torres pode supervisionar.
É paciente dela.
Quem não ama um Gunther?
Certo. Façam logo.
Mas esteja na SO às 16h.
Certo. Vamos lá.
Cristina,
o que está fazendo?
Bailey tem um caso
de emergência.
O que houve
com o tubo torácico?
Um interno está fazendo,
porque é trabalho para ele.
O que eu amo!
Adoro voltar ao início.
É muito legal, mas é emergência.
- Oi.
- E você tem que ir.
Sem problema,
nos falamos mais tarde.
Eu me comportei tão bem
e agora já era.
O Dr. Webber ligou.
Ele vai pôr a coisa em mim.
- Agora?
- Às 16h.
Ele ligou...
Por que faria isso?
Não sei, mas quero acabar
com isso logo.
Ligo quando estiver no quarto.
Certo. Tchau.
- Está vendo isso?
- Não consigo ver nada.
Fique assim
com a raiz do nervo.
É o seu, outra vez,
Dr. Shepherd.
Por que está bipando
toda hora?
Gloria está verificando.
- Potencial voltando.
- Ainda há hemorragia epidural.
Dr. Shepherd,
tem um momento?
Parece que tenho um momento?
- Qual é o problema?
- É sobre o seu bebê.
Ela ficou presa
debaixo do carro.
A perna foi amputada
em um lugar sujo.
O abdômen está amassado
e a pélvis foi esmagada.
Vocês vão trabalhar juntos,
para ajudar com os ferimentos
e repará-los.
- Na SO?
- Não... No mecânico.
Claro que é na SO!
A Dra. Torres vai supervisionar.
Ela pode interromper,
mas estão por conta própria.
Não estraguem isso
como estragam tudo
em que tocam recentemente.
Senhoras e senhores,
afastem-se da paciente.
- Ela está aqui?
- Está.
- Assim que...
- Quero vê-la.
Espere, precisamos
cuidar de você...
- Ela sabe sobre a perna?
- Está inconsciente.
Depois verei como ela está.
Fique deitado!
Verei como ela está...
Vou enviá-lo para uma TC
e depois volto com a notícia.
- Tudo bem?
- Certo.
- Fratura pélvica grave.
- Fratura cominutiva no fêmur.
Alguém fez exame total
do coto?
Pericárdio inchado
e aumento da silhueta cardíaca.
Precisa de dreno torácico
e de uma tomografia.
Acúmulo de fluído.
Precisamos operá-la.
Embolização e angioplastia
estabilizariam a hemorragia.
- Angio é perda de tempo.
- Vamos à SO.
Mandem se prepararem
para laparotomia urgente.
- Com licença.
- Não.
Como assim?
Ela é minha paciente.
- Estamos fazendo um Gunther.
- O que é isso?
É uma atividade em equipe.
O hospital faz isso
quando os residentes
não trabalham bem juntos,
o que ajuda.
Se a paciente não morrer.
Uma vez o paciente morreu,
e não ajudou nada.
E eles a preparam...
Não. Sem atendentes.
Só os bichinhos.
- Na SO?
- Sim. Por que nunca entendem?
Essa paciente não.
Eu a tirei de uma cratera
que quase a soterrou,
e o marido teve que amputar
a perna dela.
A Dra. Torres vai supervisionar.
- Bailey.
- Eles dão conta.
- Eu disse não.
- O Chefe concordou. Desculpe.
Escutem...
Acho que deveríamos
parar um instante.
Você é chefe dos residentes,
não de cirurgia.
- Alguém ligou para a SO?
- Não, ela precisa de uma TC.
- O que eu disse sobre...
- Ninguém liga para sua opinião.
Ainda quer a tomografia?
Esperar um pouco
até a máquina estar livre?
Alguém vai ligar
para a SO?
Ainda não pegaram o ritmo.
Você ligou
para a Dra. Meredith Grey.
Vamos ver o fígado.
É a fonte mais provável.
- Yang! Onde está Meredith?
- Não sei.
Tenho uma paciente
com choque cardiogênico.
Eles a demitiram. Deve estar
planejando coisas contra Karev.
- PA caindo. Aumente o soro.
- O pericárdio está inchado.
- Você ouve alguém?
- Sempre, menos você.
- E eu, pelo visto.
- Ela não reponde nada!
Não a vi.
Eu estava no PS, e ela não.
Eu estava no elevador,
e ela não.
- Bipe a Dra. Grey.
- Chamei, mas sem respostas.
Bipe outra vez!
8ª temporada | Episódio 02
-= She's Gone =-
Lontra | Kiko | Billy | Cecilia
MMs | Facinelli | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Chefe... Henry me contou
que vai pôr o dispositivo hoje.
Sim. Eu tive uma vaga.
- Mas não tem exames pré-op...
- Vamos cuidar disso.
Pode vir em uma semana.
É meio estranho apressá-lo...
É um procedimento simples.
Vai terminar em uma hora.
Não se preocupe.
Dra. Bailey...
Quis ficar de olho
no Gunther.
- Um interno acabou de...
- Preciso de você agora.
Precisa passar algum tempo
com os ratos.
Por isso que deixei
o meu Gunther?
Depois que inserir
uns dispositivos nos ratos,
inseri-los em humanos
será uma beleza.
Pode acreditar.
Senhor, tenho um dia cheio,
que já tenho que desperdiçar
para vê-lo pôr o dispositivo
em uma pessoa à tarde.
No Henry, o marido da Altman.
- Queria ver o Gunther.
- Ponha a máscara, Dra. Bailey.
Mesmo com um rato,
precisamos de higiene.
Esse é o rato T.
Ele é magrelo.
Então, não vai ser fácil.
Ponha umas luvas.
Danny, tem um pouco
de sangue no seu cérebro.
Vou pedir para um colega
olhar seus exames.
É ruim?
Não deve ser nada,
mas não quero arriscar.
- Susannah acordou?
- Estão começando a cirurgia.
Ela tem uma hemorragia interna
que precisam reparar.
E quando vão contar da perna?
Depois da cirurgia?
- Vamos ter que esperar.
- Mas... e se ela sentir e vir?
A perna não é o problema.
Ela precisa da cirurgia.
Ela tem uma ótima equipe
cuidando dela.
Sério. Eles são incríveis.
Passe o bisturi.
Não use bisturi.
Ela teve a perna arrancada.
Não precisamos abrir o peito
por algo que não temos certeza.
Eu tenho certeza.
E se o coração dela parar,
não vai ligar para as pernas.
Ela está sagrando pela pélvis
e pelo abdômen,
o que é motivo
para estar hipertensiva.
- Vamos fazer laparotomia.
- Não!
- Karev, comece a incisão.
- Por que ele?
Só porque não gosta
de eu ser residente chefe,
não pode fingir
que não estou aqui.
Ninguém dá a mínima
para isso.
Podem ficar quietos?
Estamos perdendo tempo.
- O PS ainda está uma zona?
- Não. Tiraram os sobreviventes.
Está calmo agora.
- Está fazendo palavra-cruzada?
- Sudoku. Já tentou?
- Chato para caramba.
- Nem me fale.
Quem acha que vai
ser o Gunther?
- O que quer dizer?
- Não conhece essa?
O nome Gunther vem do médico,
não do paciente.
Um dos residentes
se torna líder nessa situação.
Na primeira vez, foi um cara
tímido chamado Gunther.
Todos achavam que ele iria
sair do programa...
Mas acabou sendo o líder.
Sabemos que não será o Avery.
Não tem colhões.
Karev tem, mas todos o odeiam.
Ninguém o seguiria.
Deve ser a Yang.
Não sei. Kepner está comendo
quieto ultimamente.
Tem certeza disso?
Quer apostar?
50 pratas?
Apostado.
- Como estão indo?
- Não sabem por onde começar.
Tive que colocar um dispositivo
de ilhotas em um rato.
Tem ideia de como é pequeno
o omento de um rato?
Acho que muito pequeno.
Aumente a dopamina para 15.
Feliz agora?
Está piorando.
Se mexermos na pélvis,
a PA vai melhorar?
Espero que sim,
a pressão sistólica está 68.
- O coração está explodindo.
- É aqui onde eu entro?
Vamos estabilizar o sangramento
e depois fazemos um EET.
- O que está fazendo?
- Abrindo o peito. O que parece?
- Retrator.
- Minha nossa...
Vamos ter os resultados
em alguns minutos,
você toma seus remédios
e o levamos para a cirurgia.
- A glicose não está alta?
- Não.
Nada que o faça adiar
a cirurgia?
- Nada. Temos uma vaga.
- Certo, uma vaga.
- Está nervosa?
- Não
Ela está nervosa.
Que bonitinho.
Certo, vou embora.
Amo muito você.
Você tem me feito tão feliz.
Muito, muito feliz.
Pela primeira vez na minha vida.
- Está se despedindo?
- Não. Não.
Porque me disse que era
um procedimento simples.
É sim, vai dar tudo certo.
Mas pareceu...
"Se eu nunca mais lhe ver,
lembre-se que o amo."
Pareceu mesmo.
- Tenho que ir.
- Acho uma boa ideia.
É um hematoma subdural.
Deve desaparecer.
Não é preocupante,
mas fique de olho.
Certo.
- Está tudo bem?
- A Meredith sumiu com Zola.
Como assim, sumiu?
Ela teve um dia difícil.
Deve ter ido dar uma volta.
Derek, tem muitas explicações.
Não presuma a pior.
Sabe por que faço isso?
O nível de insanidade dela
tem desafiado a imaginação.
Às vezes, até com a Cristina,
elas nos surpreendem.
Sangramento no quadrante
superior direito.
Mais sucção e gaze.
- Alguma secreção prancreática?
- Negativo.
- Vou ver a cirurgia do Henry.
- Por quê?
Por que o Chefe adora
uma plateia.
Não porque está preocupado
que algo dê errado,
e quer você lá
para ajudar?
Acho que não.
Os testes dele chegaram?
Não, mas a cirurgia seria
daqui a duas semanas.
E essa manhã, ele ligou
para o Henry e o fez vir aqui.
Ele está ficando caduco.
Ótimo.
E vai cortar o meu marido.
Vou estar ao lado dele.
Contemplando minha mortalidade.
Se ele caducar, eu ajudo.
Algo está errado.
Sabe o que você parece?
Uma esposa.
- Como disse, ruptura cardíaca.
- Muito sangramento aqui.
Jackson, ajude com a pressão.
Estanque ali, por favor.
Parece que Yang
é o Gunther.
- Não é uma surpresa.
- O que significa?
Que ela tomou o controle,
enquanto os outros
ficam parados fazendo
o que ela manda.
Olhe para o Avery.
Um inútil.
Tenho que ir. Kepner...
O que eu estava pensando?
Não, deveria fazer
o contrário.
Quero fazê-la ser humilde,
mas ela passa por cima deles.
O que se pode fazer?
Ela nasceu para brilhar.
- Fibrilação ventricular.
- Preciso do desfibrilador.
Afastem-se.
Sem reação.
Quero adrenalina intracardíaca.
Massageiem o coração.
Pode deixar.
Minha nossa!
Alex, olhe para mim.
- Meu Deus, Alex!
- Que diabos!
- Nasceu para brilhar?
- Estava errada.
Que diabos aconteceu?
- Outra adrenalina.
- Aqui está.
- Não encontro o pulso.
- Por que não tem pulso?
Desfibrilador. Adrenalina não
para um coração saudável.
- O que fez?
- Não sei.
O coração voltou,
vou checar o pericárdio.
Esqueça a pélvis, ela está
sangrando no quadrante superior.
- Reembalo?
- Tente a MP. Enxerto.
Tragam veste e luva.
Eu preciso de um apoio.
Dra. Bailey, tudo sob controle.
Temos muita gente aqui,
mais dois só irá atrapalhar.
Peço que se afastem,
por favor.
Traga 3-0 prolene
e sucção.
- Fibrilação ventricular.
- Carregando a 200.
Alex? Alex?
Consegue me escutar?
Sua vaca!
Quase me matou.
Liguei para casa.
Vasculhei o hospital.
Até liguei para todos
os pronto-socorros da cidade,
para ver se não foi
atropelada por um ônibus.
Não tem explicação.
Deixe eu conversar com o pai
do Nicky, não me importo.
Estou bem.
Como ele está?
Havia três fraturas
na coluna do Nicky.
Reparamos o dano.
Parece que, neurologicamente,
ele está perfeito.
- Agora precisamos esperar.
- Posso vê-lo?
Está se recuperando agora.
Não vão deixá-lo vê-lo.
Não acredito que isso
está acontecendo.
Só estávamos
caminhando pela rua,
falando sobre por que as pessoas
não têm guelras.
Estava segurando a mão dele,
e então...
Ele escapuliu.
Como pode passar o dia,
quando seu filho, de repente...
Com licença.
Desculpe. Ele...
Vamos procurar o Nicky.
- Pensei que não poderia vê-lo.
- Daremos um jeito.
Precisa ver seu filho.
- Não toque em mim.
- Não estou tocando em você.
Não toque na minha maca!
Pegue essa artéria.
Vê bem ali?
- Sim.
- Muito bem.
Agora faça um laço
com a pinça.
- Quem poderia imaginar?
- Avery é o Gunther.
O que aconteceu?
Yang quase matou Karev,
e Avery é o Gunther.
- Avery? Fala sério.
- Nem me fale.
Avery!
Bom trabalho, filho.
Obrigado.
Eu estou aqui,
se precisar de algo.
- Droga...
- Meu garoto ganhou.
Seremos ótimos juntos.
Desculpe.
Um pequeno problema
com o Gunther.
Leve o tempo que precisar.
Já o vi abrindo
um abdômen antes.
Já a Dra. Grey...
Não quero que ela observe,
mas que ajude.
- Tem algo errado?
- Esse é um hospital-escola.
E você não está velha
para aprender.
Mas seria uma boa experiência
para ela ver...
Dra. Bailey, se eu quisesse
ajuda de residente, eu pediria.
- Aqui está, doutora.
- Obrigada.
Quando quiser...
Depois me traga
a avaliação do pós-operatório.
E cuide bem dos curativos
na perna dela,
ainda estou preocupado
com uma infecção.
Sabe por que ela fez
o que ele disse, certo?
Porque ele é o Gunther.
Como foi?
Tenho que voltar
para os reparos finais,
mas paramos a hemorragia grave
e a perna está limpa.
- Bom trabalho hoje, Avery.
- Obrigado.
Só espero que ela
se recupere.
Como Alex está?
Ele vai ficar bem.
Pelo visto, teve uma arritmia,
então a adrenalina...
Estava indo muito rápido
e cometi um erro.
Você acha?
Você é maligna.
Parece ser uma garota legal,
mas por baixo da pele...
Não mexa
com as garotas legais.
Acho que roubei um bebê.
Certo, antes de tudo,
você não roubou um bebê.
Ela é o seu bebê.
O que você fez foi...
Você a levou
para tirar um cochilo...
Em um lugar bem distante,
e não atendeu o telefone.
Mas, sabe, muitas pessoas
acham que a tecnologia
é uma intrusa em suas vidas.
Você não é a primeira pessoa
que não atende o telefone...
Ou o pager.
Temos que pensar
por que saiu por uma hora.
Quatro... horas.
Janet ia levar o bebê,
então a trouxe comigo.
Tudo bem.
As pessoas cometem erros.
Quase matei Alex na SO.
Vamos dar um jeito.
Como?
- Eu não sei.
- Não. Como quase o matou?
Com 1cc de adrenalina.
Que se dane.
Ele vai ficar bem.
Fique aqui.
Vou resolver isso.
- O que vai fazer?
- Vou resolver as coisas.
Lâmina 10, por favor.
Tome cuidado para não cortar
muito fundo no omento.
Dr. Webber?
- Pois não?
- Oi. Teddy Altman aqui.
Bom ver você.
Pensei que a Dra. Bailey
estava só observando.
Já que ela está aqui,
tinha que ser útil.
- Dr. Webber, sou cirurgiã.
- Todos sabem disso.
Você tem uma atendente
lhe ajudando,
em um implante
subcutâneo simples.
Pôs Henry em cirurgia
com uma hora de antecedência.
- O que está escondendo?
- Dra. Altman...
Tem algo que ele não me disse
sobre os exames?
Os níveis de hemoglobina glicada
estão altos?
Sou médica
e sei quando algo está errado.
E tem algo errado!
Dra. Altman,
eu gosto de você,
então vou contar até 30
antes de chamar a segurança.
Richard,
só estou perguntando...
Saia da minha SO agora!
Não preciso ficar aqui.
Só querem me observar,
caso eu desmaie outra vez.
- Não é má ideia.
- Como está o garoto?
Tem umas fraturas na coluna,
mas parece estar fora de risco.
Precisa se desculpar
com seus amigos.
- Tanto faz.
- Um deles quase o matou.
- Foi um acidente.
- Ninguém lhe protege.
Ninguém se preocupa
com você.
É quando acidentes acontecem.
Não é um problema pessoal,
mas profissional.
Faz de você
um mal trabalhador.
E, também, tenho
que me preocupar com você.
Porque ninguém
dá a mínima.
E não quero isso.
Prefiro chutar sua bunda
no trabalho.
Cristina?
Quer conversar um pouco?
Quero...
Quero muito.
Mas tenho que fazer algo agora,
e não pode esperar.
Por favor...
Acredite que quero
falar com você,
e que não estou lhe evitando
porque sou uma pessoa terrível
ou não me importo com você.
Nada disso é verdade.
- Ela está bem?
- Nenhuma mudança.
Só não quero estragar isso
como eu fiz com todo o resto.
- Foi ótima na SO.
- Não fui uma Gunther.
Só uma assistente de araque.
Vão me demitir do cargo
de residente chefe.
Não...
Foi seu primeiro dia.
Só vão fazê-la
tentar outra vez.
É hora de pôr o dispositivo.
- O que quer que eu faça?
- Ponha o dispositivo.
Senhor, tem mais alguma coisa
que quer me contar?
Não estrague tudo.
Um cirurgião
nos primeiros estágios
do próprio experimento clínico
nunca cede a rédea a outro.
A menos que algo
esteja errado.
Altman disse que era estranho.
Achei que fosse coisa dela.
- Bailey!
- Está bebendo de novo?
Explicaria muita coisa.
Explicaria.
Quem dera se fosse simples.
Pegue o fórceps, Dra. Bailey.
Veja as artérias superficiais.
Aí é que fica arriscado.
Mais retração, Dra Grey.
Não se apresse.
- Vê os vasos sanguíneos?
- Vejo.
Implante o dispositivo
o mais próximo possível.
Sem oxigênio,
as células da ilhota vão morrer.
Ótimo.
E, aos poucos, os vasos
vão fazer a entrega do oxigênio
ao dispositivo.
- Olhem isso.
- É interessante, não?
É bem bonito.
Bom trabalho, Dra. Bailey.
Pode fechá-lo.
Ele...
Ele foi embora!
Levante.
Estou em 24 horas de observação
porque você quase me matou!
Revelei uma arritmia
que você nem sabia que tinha.
Devo ter salvado sua vida.
Faremos ECG depois. Levante.
Você devia me cobrir.
Cometi um erro.
- Estava bêbado. Chateado.
- Pelo amor de...!
Estraguei tudo.
Estrago tudo o tempo todo.
Não tenho ninguém.
Vocês são tudo que tenho.
- Têm que me perdoar!
- Que seja! Está perdoado.
Levante dessa maldita cama.
- Desculpe. Fui chamado.
- Fomos nós.
E chamamos sua esposa.
Sabe onde ela está?
Boa pergunta.
Não tenho ideia.
Falamos com ela mais tarde.
Feche a porta, por favor.
O Dr. Webber acabou
de me informar
que ele adulterou a droga
e o placebo do estudo clínico.
Como é?
Não... foi Meredith.
A Dra. Grey tentou acobertá-lo.
Ela sabia e estava
tentando protegê-lo.
Sinto muito.
Eu acabei com seu estudo.
Ela não estava lhe encobrindo.
O que está fazendo?
Protegendo sua mulher.
- Isso é errado, sabe disso.
- O que está tentando mostrar?
Estava tentando salvar Adele,
e salvar a mim.
Quando vai parar de puni-la?
- Nenhuma dor no abdômen?
- Não.
Mesmo?
Ou está bancando o herói?
Estou de camisola.
Não posso fingir ser forte.
Claro que pode.
Perdi a operação.
- Dr. Webber me expulsou da SO.
- Sério?
Lembra quando falamos
que, eu sendo uma médica,
que eu ficaria bem calma
enquanto estivesse na cirurgia?
Pode não ter sido o caso.
Ficou nervosa,
como toda esposa.
É patético.
Acho adorável.
Tenho um tumor.
Sou usuário frequente da SO.
Vou ser um caso perdido
toda vez.
Que pena.
Se estiver indo lá,
é melhor esperar.
Estão agindo como se ele
tivesse voltado da guerra.
O que foi?
Aconteceu uma coisa
com o Chefe.
Onde você esteve?
Tentei encontrá-la há horas.
- Desculpe.
- Onde está Zola?
Susannah saiu da cirurgia,
e o procedimento foi ótimo.
Não vamos saber muito
durante um tempo.
Olhe aqui.
Tivemos uma briga terrível
pouco antes.
Pus a mãe dela no meio,
e foi o estopim.
Jurei que nunca faria isso.
Por que eu fiz isso?
Ela vai perdoá-lo.
Você salvou a vida dela.
Talvez por um tempo,
e quando ela estiver melhor
ela vai lembrar
porque saiu do carro.
Talvez não.
Talvez ambos decidam esquecer,
seguir em frente.
Como se nunca tivesse
acontecido.
- Isso funciona?
- Não custa nada tentar.
Você é casado?
Desculpe, não me interessa.
Não quis me intrometer.
Está tudo bem.
Sim, sou casado.
O que você fez?
Quero que feche a porta
e depois sente.
Está jogando sua carreira fora
por aquela garota?
Não é o fim
da minha carreira.
A FDA não chegará
perto de você.
É o fim do seu estudo
com ilhotas pancreáticas,
sem mencionar o que pode estar
planejando com a FDA.
Sente-se!
Você...
- Abra.
- O quê...
Leia a primeira página.
"O pâncreas artificial,
a cura para diabetes..."
Que tal "Pâncreas artificial,
uma grande oportunidade
que perdeu, porque você..."
Leia a próxima linha.
"Investigadora principal:
Miranda Bailey."
É seu agora.
Não tenho nenhum estudo
com a FDA.
Depois da cirurgia, Zola tem
feito exames de sangue semanais,
e os resultados de hoje
estavam esquisitos,
então quis dar uma olhada nela.
E, você sabe, com bebês,
quando o médico liga...
fiquei preocupada.
Então a trouxe, e devo ter
deixado meu celular na creche.
E o seu pager?
Tive que entregar,
porque fui demitida.
Qual é o problema com ela?
O nível de células brancas
estava elevado. 14,5.
Queria ver se não era
infecção pós-operatória
ou vazamento de fluído
da espinha.
No exame, ela está bem.
Sem sinal de choque espinhal.
Repeti a contagem sanguínea,
as células estavam em 8.
Normal.
Pode ter sido um reagente.
Ou um erro do laboratório,
porque ela está bem.
É verdade.
O vazamento é comum
em bebês de espinha bífida.
Que bom que notou.
Sinto muito.
Não queria nada disso.
Não queria que nada disso
acontecesse.
Eu sei.
Ainda não entendo
no que estava pensando.
Eles me demitiram.
Janet basicamente me disse
que eles iam levar Zola.
Possivelmente levar de volta
para o Malawi.
E tinha você e eu.
Precisava de um tempo.
Só precisava segurá-la e olhá-la
e pensar em como tudo...
Em como tudo ficou
tão ferrado.
Você deve adotar Zola.
Janet tem um problema comigo,
não com você.
E temos que fazer de tudo,
para que não a levem embora,
e se isso significar que você
tenha custódia e eu não,
então, é o que precisamos fazer.
Você não está demitida.
Richard vai levar a culpa.
O quê?
Ele não pode fazer isso.
- Não vou deixar.
- Sim, você vai.
Se quiser ficar com o bebê,
vai deixá-lo protegê-la.
- Dan?
- Meu Deus, querida.
- Danny, estava com medo.
- Eu sei.
Não sabia onde você estava.
Estou bem aqui.
Você estava dormindo.
E não queriam
que eu lhe acordasse.
- Eu caí.
- Com certeza.
- Mas você ficou.
- Não vou a lugar algum.
- Não vá.
- Estou bem aqui.
Amo tanto você.
Que bebezão.
Os de cima têm o dispositivo
da primeira leva.
O Dr. Webber ajustou
o protocolo depois disso,
o que significa
que o segundo lote,
que são esses caras,
devem estar bem melhor.
Estive fora nas últimas semanas,
mas lembro de como fazer.
Posso ensiná-la.
Tinha que ser rato.
Tudo bem.
Vamos começar de cima.
- Como está?
- Não dá para dizer.
Eles não podem levar o bebê,
podem?
Não sei.
Meredith falou
que você ainda não fez.
Não mudei de ideia.
Eu sei.
Sei que não mudou
de ideia.
Você cortaria a minha perna,
não cortaria?
Não faria como aquela cara.
Deixaria um coto
para você pôr uma prótese.
Quando você vai?
Agora.
Certo.
Vamos.
Eu...
Meu Deus!
Não encontrarão família melhor
que dois médicos.
Ficará tudo bem.
Alguém quer
dar uma olhada na Sofia?
Por quê?
Porque quando se fala
em levar o bebê de alguém...
Você quer ver o seu bebê.
Ela está bem, pessoal.
Também vou.
Devíamos sair também.
Não devem
nos querer vigiando.
Não sei...
Querem formar uma família.
Isso não é fácil.
Não faz mal ficar por perto,
ver se estão bem.
Por isso você é o Gunther.
Não tenho bons instintos
de liderança.
Não faz de mim
um líder melhor que você.
Uma pessoa melhor,
talvez.
Estamos no meio
de um impasse agora.
Muitas questões surgiram
sobre a relação, o emprego.
Ela foi readmitida.
Foi um mal entendido.
- Ela sumiu.
- Foi falha de comunicação.
E a parte em que moram
em casas separadas
também foi uma falha
de comunicação?
Eu entendo.
Não é fácil adotar
uma criança.
Tudo bem terem problemas.
Hoje, quando pareceu
que estavam separados,
que sua esposa foi demitida,
ela mentiu para mim
e desapareceu com o bebê.
Acionei alguns alarmes.
Quero desligá-los,
mas não é fácil.
Quando inicio um processo,
preciso seguir um protocolo.
Como a agência teve dúvidas
sobre Meredith...
Meredith é a melhor mãe
que uma criança pode ter.
Ela ama Zola.
Ela me ama.
E se há algo errado com ela...
É amar tanto as pessoas,
que faz tudo por elas.
Por favor, Derek...
Eu entendo.
Mas não importa
o que eu disser,
o serviço social
precisará reavaliar vocês.
Enquanto isso,
Zola não pode ficar
na sua casa.
Deixarei se despedirem.
Vamos deixá-la dormir.
Ela é nossa.
Ninguém vai tirá-la de nós.
Vai acordar em meia hora,
e a levaremos para casa.
- Devíamos acordá-la.
- Tem razão.
- Oi, bebezinho.
- O papai chegou.
- O papai chegou!
- Oi, querida.
Adele, querida...
Estou indo para casa.
Não vou trabalhar
até tarde.
Disse que ia jantar
com você.
Dessa vez é sério.
Darei uma injeção para
entorpecer o colo do útero.
Se quiser diazepam na veia,
não vai deixá-la inconsciente,
mas vai acalmá-la.
Certo...
Quero perguntar
mais uma vez.
Tem certeza
de que quer isso?
Então vamos começar.
Sinto muito...
É hora de ir.
Derek.
Janet é muito legal.
Gostamos muito dela.
Ela vai achar uma família
muito legal
para ficar com você
por enquanto.
Até voltar para nós,
e tudo ficará bem.
Está bem?
Ela gosta da mamadeira
em temperatura ambiente.
Não muito quente.
E não dorme sem a girafa,
que está no bolso da frente.
E tem várias chupetas lá.
Precisará delas
quando botá-la no carro.
Você acha
que o amor verdadeiro
é a única coisa
que pode quebrar seu coração.
A coisa que vai
iluminar sua vida...
Ou destruí-la.
E então...
Você se torna mãe.
www.insubs.com