Quando você é criança, sempre quer
que as coisas continuem iguais.
A mesma professora, a mesma casa,
os mesmos amigos.
Ser cirurgião não é diferente.
Você se acostuma com os mesmos
médicos, enfermeiros, hospital.
Ei, Cristina!
Claro, tudo isso muda no minuto
em que começa o quinto ano.
-Cristina!
-Oi!
Oi.
...e você tem que achar outro emprego.
-Como foi em Dallas?
-Péssimo.
Posso operar muito melhor
que o chefe do programa.
Cansei dessa correria.
De agora em diante,
eles terão que vir até mim.
Como foi o seu?
-Boston, certo?
-São Francisco.
Deveria ir para Boston esta noite,
mas acho que vou cancelar.
O quê?
Só um idiota cancelaria Brigham.
Bailey não arranjou isso para você?
-Não. Ela vai matar você.
-Ela não é uma gracinha?
Precisa de carona, ou o Owen...
-Vem me buscar? Não.
-Então, como foi?
Foi ótimo! Oi, filha.
Meu amorzinho!
Veja quem está aqui!
A mamãe está com saudade de você.
Sua esposa idiota quer cancelar
a entrevista no Brigham.
Não. Não se cancela uma entrevista
no melhor programa de cirurgia geral
-do país.
-Foi o que eu disse.
Por que nos mudaríamos? Você quase
acabou a casa, tem um emprego aqui.
Há outras casas
e empregos em Boston.
-Você vai. Fim da discussão.
-Bom marido. Certo, vamos.
-Sentarei atrás, com minha garotinha.
-Eu pego as malas.
Aqui está. Peguei o último croissant.
E só precisei espantar
um assistente para pegá-lo.
-Tenho um segredo.
-É mesmo?
Se eu lhe contar, você não pode
contar a ninguém. Promete?
-Prometo.
-Estou apaixonada.
Certo. Por quem?
-Isso está ficando ridículo.
-O NIH?
Desde quando o NIH suborna
residentes para ir trabalhar para eles?
Não subornam.
Exceto se for eu. Uma deusa.
-Ei.
-O biscoito está velho.
Ah, Karev. É difícil para você?
Ter que implorar por entrevistas
enquanto alguns de nós
são cortejados?
-Ninguém está implorando.
-Talvez você devesse.
Talvez assim conseguisse
uma entrevista.
-Adoro a Kepner malvada.
-Eu tenho uma entrevista.
-É mesmo? Onde?
-Em...
lugares, não faz diferença.
Olhe, isso é uma droga.
Temos as provas daqui
a algumas semanas, e agora temos
que ir a entrevistas de emprego?
Há um limite de bobagens
que podemos aguentar
antes de ficar malucos.
Há um trauma chegando pelo telhado.
Kepner, Karev, venham comigo.
Tenho a entrevista
da Northwestern em uma hora.
-Falei isso ontem.
-Avery?
Sloan precisa de mim o dia todo,
chefe, desculpe.
-Estou livre.
-Ótimo. Obrigado.
Mulher encontrada inconsciente
no fundo de um desfiladeiro,
com trauma na cabeça e no abdômen,
hipotermia, ulceração pelo frio.
Vamos!
-As vias aéreas parecem livres.
-Pulso fraco.
Sou a Dra. Grey. Você está no hospital.
Pode nos dizer o seu nome?
-Certo. Vamos.
-Vão! Saiam da frente!
Estarei do outro lado do vidro.
Tente ficar calma.
Não estava fazendo
caminhada lá, estava?
-Por que a demora, Grey?
-Vou ficar aqui! Passe-me um avental!
Está bem. Aqui está.
Vou ficar aqui com você.
Não irei embora.
Ficarei aqui o tempo todo.
-Fratura deslocada da tíbia.
-Fraturas nas costelas também.
O pulmão parece bem.
-Quanto ela caiu?
-Não sei. Um grupo a encontrou.
O que foi, Karev?
Mulher não identificada,
parece ter cerca de 15 anos.
Hunt quer que você
dê uma olhada nela.
Alguma resposta
sobre minhas entrevistas?
-Ainda estou cuidando disso.
-O ângulo está errado neste cotovelo.
Está cuidando disso
há algumas semanas.
É preciso aprender a gostar de você,
como queijo roquefort.
Alguns adoram. Outros não podem
nem ficar na mesma sala.
-Acham que cheira mal.
-Então agora sou um queijo fedido?
Pode dizer ao Hunt
que este caso não é de Pediatria.
Ela é adulta, as placas
de crescimento estão fechadas.
Diga que este cotovelo
foi quebrado há algum tempo.
Vê a curva no antebraço
e a reação periosteal no úmero?
São fraturas que não sararam direito.
Ou que nunca foram tratadas.
Vi lesões assim no Iraque.
Em pacientes que foram torturados.
Ela foi espancada,
dá para ver em todos os raios X.
-Temos que chamar a polícia.
-Calma.
Não teremos certeza de nada
enquanto ela não falar.
Hunt, ela tem
uma fratura no osso temporal.
Precisarei de um acesso
via fossa média.
Há um aneurisma na artéria celíaca.
Preciso colocar um enxerto.
-Ela está pronta para ser anestesiada.
-Espere!
Você estava fugindo de alguém, certo?
Foi assim que caiu?
Ninguém vai machucar você,
só precisamos saber o seu nome.
Ele me chamava de Susan.
Mas acho que é Holly.
Na guia roxa,
há estudos de casos do ano passado.
Na guia amarela,
uma lista de programas instituídos
durante meu tempo
como residente chefe. Na guia verde...
"A atitude positiva da Dra. Kepner
e o seu jeito agradável
tornaram meu período de recuperação
um verdadeiro prazer."
-Cartas de ex-pacientes.
-Esta aqui tem cinco páginas.
Apenas um
de muitos clientes satisfeitos.
Certo, passando para a guia azul:
prêmios e reconhecimentos.
Sim. O nome dela era Holly Wheeler.
Ainda não sabemos nada, não vamos
tirar conclusões precipitadas.
Estava em todos os noticiários.
Ela estava no mercado com a mãe,
e alguém a raptou.
-Foi no verão do ano 2000.
-Então, pode ser ela.
Ela devia ter o que,
oito ou nove anos na época?
Tinha seis anos.
Não estavam no mercado,
estavam na rua.
A mãe dela encontrou uma amiga
e começou a conversar sobre a festa
que iam fazer naquele fim de semana.
Perguntou se poderia levar a salada,
pois já havia bastante sobremesa.
Foi o tempo que demorou
para perceber
que a filha não estava mais lá.
Essa história passa pela minha cabeça
toda vez que o Tuck sai pela porta.
E não sabemos se é ela,
então por favor,
vamos parar de falar
sobre isso e operar.
Bailey, Shepherd,
-podem parar um pouco?
-O que foi?
A polícia pediu para verificar um sinal
de nascença embaixo do braço.
Do outro lado. Mais para cima.
-Entrega para a Dra. Yang.
-Obrigada.
-Isso não é para você.
-Chame um policial. Há um bem ali.
-Quem está me cortejando agora?
-Clínica Cleveland. Impressionante.
Não vou rastejar.
Você sabe que somos tão bons
quanto a Clínica Cleveland.
Temos um projeto de células-tronco,
sobre o qual gosto de ter sua opinião.
Em relação a professores,
sou um bom partido.
-E estou rastejando.
-É bonitinho.
Venha, vamos.
Consegue mexer os dedos dos pés?
Dói?
Você bateu a cabeça com força
quando caiu, mas está indo muito bem.
Holly, sou a Dra. Fincher.
Sou uma terapeuta aqui do hospital.
Tudo bem se a polícia
lhe fizer algumas perguntas?
Só se você estiver disposta.
Sabe o nome dele, Holly?
Do homem que a sequestrou?
Tudo bem.
Joseph. Joseph Ingles.
Ótimo. Ajuda bastante.
Pode nos dizer qualquer coisa
sobre onde estavam morando?
-Era uma casa? Um apartamento?
-Era uma casa.
Térrea. Com um porão.
Sabe se há alguma estrada perto
da casa? Conseguia ouvir carros?
Ele não me deixava sair.
Holly, podemos parar, se precisar.
É só avisar.
Acho que é melhor
fazer um intervalo. Sim.
Devia ter me chamado
assim que falou com a polícia.
Ela tinha lesões cerebrais
e abdominais graves.
Minha principal preocupação
era mantê-la viva.
Entendo, mas o protocolo
é avisar a Psiquiatria imediatamente.
Não fez isso, e agora a paciente
criou um vínculo com uma cirurgiã.
-O nome dela é Dra. Grey.
-Dra. Grey, certo.
É quem a Holly escolheu. Não dá
para desfazer esse vínculo agora.
O que está acontecendo?
A Dra. Fincher acha melhor
você ficar com a Holly.
Pelo menos até os pais dela chegarem.
Não tenho treinamento em psiquiatria.
Holly passou os últimos 12 anos
com pouco ou nenhum controle
sobre sua vida.
Nosso trabalho é mudar esse padrão
fazendo com que ela saiba
que está no controle aqui.
O que ela quiser, terá.
Inclusive você.
-Teremos que trabalhar juntas nisso.
-Está bem.
Obrigada. Se me derem licença,
a família está esperando minha ligação.
O que eu devia dizer?
Que bom que ela gosta de mim,
mas tenho uma entrevista
de emprego importante?
Só queria perguntar
se precisa que eu mude o seu voo.
Sim. Posso pegar o último voo da noite
e pegar um táxi daqui.
Está bem.
Aguente firme.
É um caso difícil.
Está fazendo um bom trabalho.
Não estou, não.
Os pais estão a caminho,
e os repórteres estão
no estacionamento.
Acho que isso está
além da minha capacidade.
Eu lido com os pais.
Ligue para o Phil, da Segurança,
e peça para ele dobrar o pessoal.
Depois ligue para a Heather, da RP,
e diga para ela conter a imprensa.
Vá para casa e verifique
se todos os seus ternos estão limpos.
Vai precisar deles para as entrevistas
coletivas. Vai se sair bem, Hunt.
Como ela é? Fala inglês?
Ou é como um filme
da Jodie Foster na floresta?
Inglês. Mas não está falando.
Estava apenas mudando
os canais da TV.
Acho que a TV
não pegava muito bem no porão.
Está tentando escapar da entrevista?
Os pais estão a caminho.
Eu vou. Quero ir.
É mesmo? Porque parece
que quer ficar e criar bebês fofinhos
-com seu marido fofinho.
-Por que está tão feliz em ir embora?
Porque sou uma cirurgiã.
Quero trabalhar no melhor hospital,
com a melhor equipe,
e você também deveria.
Quando foi que você ficou boba?
O que sabem
sobre o Carson Metodista?
Nada. E gostaria de continuar assim.
Fica em Toledo, ou a uma hora de lá.
Tenho entrevista na semana que vem.
-Onde fica Toledo?
-Canadá.
Ohio. Duzentas e cinquenta mil
pessoas moram lá.
-Mas isto fica a uma hora de lá.
-Robbins marcou para mim.
-Não posso deixar de ir.
-Gostei do tempo que passamos juntos
-nos últimos anos.
-O que está fazendo?
Estamos tomando rumos
diferentes na carreira.
-É educado dizer adeus.
-Meu Deus, Holly!
É ela. É ela.
Eu a reconheceria em qualquer lugar.
Ainda é minha filhinha perfeita.
Holly, sei que é cedo,
mas gostaria de abraçá-la.
Tudo bem?
Minha filha.
Este é um programa novo, então
você está prestes a ver algo ótimo.
HOSPITAL METODISTA CARSON
PERTO DE TOLEDO, 5 DIAS DEPOIS
-Tem sorte de entrar agora.
-Mesmo?
Sim, inclusive vamos aprimorar
nossa UTI neonatal.
Só estamos aguardando
a rodada final de financiamento.
Por isso ficamos tão empolgados ao
receber o telefonema da Dra. Robbins.
Ela nos contou sobre o dinheiro
que você arrecadou
para as crianças africanas.
Melinda, aqui estão os papéis
da alta do transplante de fígado.
-Pode prepará-lo para o transporte?
-Vai dar alta para um transplantado?
Ainda não estamos equipados
para lidar com casos graves assim,
então vamos enviá-lo para o hospital
de Toledo. Está com fome?
É dia de faça o seu próprio sundae
na lanchonete. Você vai adorar.
-Oi. Desculpe.
-Achei que fosse o sequestrador!
Não. Soube que o pegaram
ontem à noite?
-Sim.
-É por isso que estou aqui.
Eu precisava de mais ternos
para as entrevistas coletivas.
Achei que estivesse estudando
na casa da Meredith.
Vim tomar um banho.
Vou arrumar tudo aqui
e deixar você em paz.
Está bem...
-Sabe, deixe para lá. Fique aqui.
-Não.
Não, vou ficar na casa da Meredith
até as provas. Nunca venho aqui.
Então, fique.
-Tem certeza?
-Até terminarem as provas.
Certo. Vou sair.
Para lhe dar privacidade.
Acho que este
é o seu primeiro dia de escola.
Seu sexto aniversário. Parece que foi
quando ganhou o coelho.
Hoje a Dra. Torres
vai realinhar o seu braço.
Terá muito mais mobilidade
nos cotovelos.
Eles realmente acharam
que isto daria certo?
Que me dariam alguns álbuns de fotos
e um bicho de pelúcia
e seríamos normais?
Acho que só estão tentando
ajudá-la a lembrar.
-Porque você só tinha seis anos.
-Bem, então diga a eles
que eu lembro de tudo.
Do primeiro dia de escola
e do meu sexto aniversário.
Como também me lembro da primeira
vez em que ele me fez tirar a roupa.
E com quanta força ele me chutava
quando eu não fingia que gostava.
Ou como o hálito dele
tinha cheiro de cigarro.
Ou como eu poderia
ter fugido várias vezes,
mas toda vez que conseguia sair, ouvia
a voz dele dentro da minha cabeça.
Que eles não me queriam,
que eu estava morta para eles.
E que o único motivo
de eu ter fugido foi porque
ele disse que ia pegar outra menina.
Porque eu estava muito velha,
usada e nojenta agora.
Diga isso a eles.
Depois, consertaremos várias fraturas
que não sararam direito
da primeira vez.
A paciente está de bom humor,
e estamos gratos
por ter a chance de cuidar dela
de uma forma que não foi positiva...
Possível antes.
Obrigado, Dra. Torres.
Como a Holly se sente
em relação à captura de Joseph?
E os pais?
Quando falaremos com eles?
Tenho certeza de que os Wheeler
gostariam de ter privacidade...
É verdade que a Holly
se recusa a falar com eles?
-Onde estão os pais dela agora?
-É uma situação muito complicada.
Não é complicada. Não mesmo.
-Frank...
-O cara é um monstro que roubou
nossa filha por 12 anos,
e só podemos vê-la
-por uma hora por dia, com supervisão.
-A Holly está frágil.
Ela precisa
que todos aceitem seus desejos,
-mesmo que signifique lhe dar espaço.
-Ele fez lavagem cerebral nela.
-Ela não sabe o que quer.
-É possível,
mas ela ainda tem
sentimentos de culpa e ressentimento
que precisa processar.
No momento,
vocês ainda são estranhos para ela.
Porque vocês não nos deixam
entrar lá e ser os pais dela!
Mostrou a ela o álbum de fotos?
Ela se lembrou?
Nem do coelho? Ela o adorava.
Ela não se lembrou. Sinto muito.
Ela voltará para vocês.
Pode demorar um pouco,
mas as lembranças estão lá.
Só precisam ter paciência.
Ei, chefe! Ainda não recebi
resposta de Northwestern,
e sei que é amigo do Dr. Mitchell.
Falou com ele?
Sim. Ele disse
que seu currículo é impressionante.
-Que bom!
-Mas é bom ter outras opções.
Como assim?
Ele me achou impressionante.
Ele também disse
que não tinha certeza
se sua personalidade seria a ideal.
Personalidade? Pedi um emprego,
não um acompanhante para o baile.
Droga de repórteres. Desculpe. Alô?
Cinzel, por favor.
Veja este calo.
Ele deve ter quebrado este braço
três ou quatro vezes
para ter esta quantidade
de tecido de cicatrização.
E o úmero é muito forte,
mesmo em uma criança.
Fico doente só de
pensar na quantidade
de força necessária para quebrá-lo...
Podemos falar sobre outra coisa?
Quem sabe o quanto eles ouvem
subconscientemente?
Então, não faria mal
conversar sobre algo
que não seja o pior pesadelo de um pai.
-Avery tem uma entrevista na UCLA.
-Não foi isso que ela quis dizer.
Não. Isso é bom. Fale sobre isso.
Está entre os dez melhores programas,
o que é impressionante.
Claro, isso é tanto um reflexo
de mim como professor
-quanto da habilidade cirúrgica dele.
-Está bem.
Oi. Como foi no Canadá?
O Canadá poderia ser melhor
do que aquela espelunca.
Quer que eu ligue
para o chefe da Duke?
Ele me quer tanto que fará tudo
o que eu mandar. Até aceitar você.
Furadeira, por favor.
E o que o Hunt vai fazer
se você for embora? Ah, é mesmo.
Você diz "Duke" e ele pega o próximo
avião. Ele faz tudo o que você manda.
Ela não vai para a Duke. Nem você.
Este é um ótimo programa,
seríamos loucos de sair daqui.
Porque você quer brincar de psiquiatra
com sua paciente pelo resto da vida.
Ela gostou de mim, o que posso fazer?
-Como ela está indo?
-Ótima. Quero dizer, melhor.
Achei duas barrinhas de cereais
embaixo da cama dela esta manhã,
mas pelo menos ela não mentiu
sobre de onde elas vieram.
Fincher disse
que ela está falando mais na terapia.
Mas não está falando
com Frank e Kathleen.
Ela estava
a oito quilômetros da casa deles,
e eles não a encontraram.
Não é fácil superar isso.
Talvez ela possa ir morar com você
quando todos formos embora.
Adele, querida?
Está pronta para o jantar?
Este é um quarto particular! Saia!
-Tire aquele homem daqui!
-Dr. Webber...
É um ataque! Ela está vulnerável.
Não pode deixar um homem...
-Por favor.
-Ele se aproveitou da minha esposa!
É um predador!
Se não o tirar daqui, vou processá-los!
Dr. Webber, Allan tem Alzheimer.
A dele está bastante avançada,
até mais do que a da sua esposa.
Ele não é um predador.
É um paciente aqui.
RESTAURANTE CAMPOS, SEATTLE
8 DIAS DEPOIS
Não preciso dizer que a Columbia
tem um programa de Cárdio de ponta.
Espero que o fato
de eu ter atravessado o país
para vir bater à sua porta mostre
que estamos falando sério sobre...
Pode me passar a manteiga?
Obrigada.
Deveria ir nos visitar em Nova York.
Gosta de teatro?
Posso conseguir ingressos
para qualquer musical.
Odeio musicais. Mas gosto de vinho.
-Garçom! Mais vinho!
-Chegando.
Há uma fratura na sua pélvis
que preocupou a Dra. Torres.
Chama-se fratura por avulsão.
Primeiro, achei que tivesse acontecido
quando você fugiu,
mas esta lesão é bem mais antiga.
Lembra-se de quando a dor começou?
Ou algo que possa ter acontecido
pouco antes disso? Talvez uma queda?
Não.
Talvez tenha acontecido
depois que tive o bebê.
Foi há alguns anos.
Acho que ele morreu.
Fiquei sem andar por muito tempo
depois daquilo.
Deve ter sido isso, certo?
Isso... Sim. Isso...
-Desculpe, eu não...
-Não.
-Eu deveria não ter falado nada?
-Com licença.
Tudo bem.
-Sinto muito pelo atraso.
-Não, faz tempo
que não a vejo na minha SO,
é uma honra você ter aparecido.
Grey também tem largado você para ir
em entrevistas? Cristina anda distraída.
Meredith, sabe com quem
ela está falando hoje?
-Stanford, acho.
-Stanford?
Desde quando ela
se interessa por Stanford?
Dá para culpá-la? Só um tolo
não gostaria de Cárdio em Stanford.
É como Geral no Brigham.
Já falei, a diretora do programa
foi muito compreensiva quando liguei.
E acreditou nela
depois de cancelar três vezes?
Sabe quantos pauzinhos
precisei mexer?
O chefe me designou este caso.
O que posso fazer?
Stanford fica longe.
Hunt aceitou isso?
Grey, pode cuidar destas veias?
GAROTA SEQUESTRADA
ENFRENTA LONGA RECUPERAÇÃO
Ela sofreu o bastante!
Não precisa se preocupar com gente
-tirando fotos no corredor!
-Sinto muito.
Não sinta. Apenas...
Ajude-me, está bem?
-Ajude-me a mantê-la segura.
-Não acontecerá de novo.
Teddy precisa que você assine
a papelada das células-tronco.
Está bem.
As pessoas têm celulares
com câmeras.
Ele não pode esperar
que você proíba telefones no hospital.
Não. Mas posso garantir que o corredor
esteja vazio antes de transportá-la,
ou que um segurança fique de guarda.
Não estou pensando. Estou errando.
Está além da minha capacidade.
Eu não devia ser o chefe.
Não devia ser este cara.
Como posso ser o cara que
deixa a filha desse homem
mais magoada do que já está?
Estou fracassando.
Está fazendo o melhor que pode.
Como foi o seu dia, minha fofinha?
Você se divertiu bastante
brincando com a Zola?
Ela não vai entender melhor
se você parecer mais idiota.
Oi, Zola. Boa noite, boa noite.
Tuck?
Tucker.
-Onde está o Tuck?
-Não sei. Estava bem aqui.
Não sabe? Apesar de ser o seu
trabalho saber onde o meu filho está?
-Quando o viu pela última vez?
-Há alguns minutos.
-Juro que ele estava bem aqui.
-Alguns...
O que...
Está bem...
-Declare código rosa. Agora.
-O quê?
-Não, há um protocolo para isso.
-Ei! Meu filho sumiu!
Está bem? Desapareceu!
Você tirou os olhos dele, e ele sumiu.
Então, pegue o telefone
e dê esse telefonema agora mesmo,
senão, juro que mato você!
-Tara, faça isso.
-Declare código rosa!
-Vou procurá-lo.
-Sim, temos um código rosa.
Um menino de cinco anos
desapareceu. Não sei quanto tempo.
Eu não sei. Ele estava vestindo...
Por favor, não fiquem aí parados!
Procurem! Ajudem-me a encontrá-lo!
Meu Deus! Ele deve estar gritando!
Ele sabe que deve gritar
quando há um estranho.
Meu Deus, ele está gritando.
Está gritando...
-Dra. Bailey.
-O quê?
O nariz dele estava sangrando.
Eu o levei até a enfermeira.
O quê? O quê? Aí está você.
Venha aqui. Deixe-me ver. Isso...
Deixe-me ver o lenço. Minha nossa!
-Então, acho...
-Onde ele estava?
-...precisamos ir buscar...
-Hemorragia nasal.
...um sorvete. Sim?
Vamos para casa.
E vamos comprar sorvete.
Venha, querido.
Não acredito
que seu nariz sangrou!
-Acho que é isso.
-Impressionante.
UNIVERSIDADE DA CALIFÓRNIA,
LOS ANGELES, 7 DIAS DEPOIS
A maioria dos candidatos não consegue
fazer o detalhe da fossa triangular.
É, se esse negócio
de cirurgião não der certo,
então acho que vou fazer shows por aí.
Montar uma barraca de esculturas
na feira da cidade.
Acho que as pessoas
pagariam para ver isso.
Principalmente quando souberem
que é feito pelo neto de Harper Avery.
Isso me faz lembrar:
acha que ele se interessaria
em fazer uma palestra aqui?
Estamos atrás dele há anos.
Seu nome é como uma marca,
é como o Ritz Carlton da cirurgia.
E daí se é por isso que querem você?
Porque ele sabe, lá no fundo, que é
como um motel de beira de estrada.
-Ela vai pegar sopa!
-Ela é ousada.
Vai ter que falar com o cara da sopa.
Está indo bem. Parece confiante...
-E desiste. Nada de sopa para a Holly.
-Ela parece aterrorizada.
Por que você é tão má?
Vá comprar uma sopa para ela.
Não sou má. Logo ela irá para casa,
e a Dra. Fincher disse que ela precisa
aprender a fazer as coisas sozinha.
E você finalmente terá
que ir fazer a entrevista em Boston.
-Não estou evitando a entrevista.
-Sério?
Quando for, tome cuidado, eles podem
julgá-la mais pela personalidade
do que pelo que realmente importa,
como seu currículo.
Meredith não é como você.
A personalidade dela não é terrível.
Mesa de pizza!
Oi, temos pizza de pepperoni.
Que se danem esses programas.
Estou cansada de tentar
não ser eu. Gosto de mim.
Você é a única.
-Você facilita.
-Não precisa não ser você.
-Apenas seja um pouco menos você.
-Levante.
O que está fazendo?
Claire Hiatt ligou para dizer
que você saiu no meio da entrevista.
Ligue de volta e peça desculpas.
Eu respeitosamente
retirei minha inscrição.
Quer que eu o arraste pela orelha?
Que droga, Robbins.
Eu não falei com ninguém,
mas fui até a mesa de self-service.
Não foi tão difícil.
-O que foi?
-Nada. Parece gostoso.
Sabe quem é um mentor incrível?
Vai dizer que sou eu,
e vamos comemorar, certo?
Sloan. Ele arrumou entrevistas
para o Avery em hospitais que têm mais
-do que só os sundaes da lanchonete.
-Calma.
Acabei de falar com
um colega da Flórida
que está doido para conhecer você.
-Miami?
-Tampa.
-Perto de lá.
-Por que está fazendo isso?
-Pensei que gostasse de mim!
-Claro que gosto.
Por isso passei um tempão
transformando-o em um ótimo médico.
E agora, para me recompensar,
você vai me trocar por outro programa?
Você não quer que eu vá. Andou
sabotando minhas recomendações!
Eu sei, é horrível.
Eu me sinto muito culpada.
Mas você não sabe como é difícil
achar um bom pediatra.
Não vou deixar
que peguem meu melhor candidato.
-Sou o seu melhor?
-Vá embora.
Pegue o telefone e diga às pessoas que
realmente respeita que sou o melhor.
Yale, Baylor, Brown.
-Chega de hospitais no meio do nada.
-Você não me ouviu?
-Não vou ajudá-lo a sair daqui.
-Você quer que eu fique porque
quero ficar, não porque
não tenho outra opção.
Ligue.
Oi. Como está se sentindo?
Aquilo foi algo importante.
-Não muito.
-Não sei.
Enfrentar a fila da lanchonete é dose,
mesmo para quem não...
-Ficou preso no porão por 12 anos?
-Para quem não passou
-o que você passou.
-Por que vocês fazem isso?
Evitam falar claramente?
A terapeuta, meus pais e...
O que passei foi ser chutada,
estuprada, espancada
e quase morta de fome.
Entendo, mas era a minha vida.
Eu não podia falar com ele
sobre minha vida com meus pais,
e agora não posso
falar com ninguém sobre ele.
-Você pode falar sobre ele.
-Não posso.
Não. Vocês vão achar...
-Não vão entender.
-Experimente.
Ele não era só ruim,
às vezes ficava tudo bem.
Ele me deixava ir para cima e...
assistíamos à TV juntos.
Filmes.
Como se fosse normal.
Quando cheguei aqui, liguei a TV
e vi um filme que assistimos juntos.
E comecei a sentir falta dele.
Sei que isso é ruim, eu devo ser
doente. Não diga à psiquiatra
que eu disse isso, porque ela...
Ela vai me perguntar como me sinto
em relação a isso, e eu não sei.
Só sei que deveria estar feliz
por estar aqui, e não lá...
-mas, às vezes, não estou.
-Tudo bem.
O que você sentir está bem.
Ligaram três vezes
para ver se você tinha recebido.
Que programa manda
uma cesta de frutas?
Champanhe, sim, mas frutas? Frutas
dizem que o programa é uma droga.
De quem é?
Hopkins.
Hopkins em Maryland.
-Sim.
-Hopkins é um ótimo programa,
e estão recrutando você. Isso...
Deve ter orgulho disso.
-Quer uma maçã?
-Sim.
Você tem uma vista melhor do lago.
Ouvi dizer que a Sra. Thompson,
do outro lado do corredor,
tem uma ótima coleção de filmes.
Adele, o que foi?
Ele não veio me visitar nem me ligou.
Não sei o que fiz de errado.
Não fez nada de errado, querida. É só...
Eu sou seu marido há 30 anos.
Estou bem aqui.
Aqui estamos nós.
No dia do nosso casamento.
Sua mãe tirou esta foto
logo depois da cerimônia.
Você e...
-Nós somos casados?
-Sim, querida.
Eu a pedi em casamento no Ano-Novo,
e nos casamos no Dia dos Namorados.
Allan? Onde está o Allan?
Pode me ajudar a encontrá-lo?
Por favor.
Ele não é assim. Ele me ama.
Não poderia sumir. Ele me ama.
Allan?
Onde está você? Allan,
venha para casa, por favor.
A tomografia mostrou um vazamento
no enxerto da artéria celíaca.
Temos que levá-la
para a SO agora mesmo.
-Onde está a Bailey?
-Acho que deveriam entrar
e se despedir antes de ela
ser levada para a cirurgia.
Não. Não, você deve fazer isso.
-Ajude-a, por favor.
-Kathleen, isto é muito sério.
Ela não confia em nós como confia
em você. Cuide dela, por favor.
Parada cardíaca! Preciso de uma
bandeja de toracotomia! E luvas.
Abram caminho!
Parada cardíaca, preciso abrir
o peito dela. Chamem Altman!
Coloquem o campo cirúrgico.
Bisturi! Obrigada.
Separador de costelas!
Preciso de sucção!
Fechem a cortina.
Deixe comigo.
HOSPITAL SEATTLE GRACE MERCY
WEST, SEATTLE, 12 DIAS DEPOIS
A paciente é a garota
de 18 anos, Holly Wheeler.
-Dra. Altman?
-Fui chamada pela Dra. Yang às 22h18
e me juntei a ela e à Dra. Bailey
na sala de operação,
onde descobrimos que o enxerto
anterior estava infeccionado.
Enquanto tentávamos interpor
outro enxerto longe da infecção,
ela teve parada cardíaca
várias vezes na mesa de operação.
Reiniciamos a massagem cardíaca
interna, demos uma epi intracardíaca
e, felizmente,
conseguimos ressuscitá-la.
Então, a Dra. Bailey
conseguiu reparar o enxerto
e, fora um período crítico inicial
na Unidade de Tratamento Coronário,
-ela tem se mantido estável.
-Sua recomendação?
A paciente está saudável
e pronta para ir para casa.
-Neuro?
-Liberada.
-Orto?
-Tudo certo.
-Plástica?
-Mande-a para casa.
Geral?
Dra. Bailey?
-A Dra. Bailey a liberou.
-Ótimo.
Bem, Holly continuará
a terapia com a Dra. Fincher,
mas em relação às cirurgias,
ela está pronta para ir para casa.
Agradeço a todos.
E agradeço especialmente
à Dra. Grey.
Certo, pessoal. Já chega.
Vamos voltar ao trabalho.
-Bom trabalho.
-Obrigado.
Eles são bons pais, certo?
Quero dizer, parecem ser bons pais.
Vieram aqui todos os dias
desde que você chegou.
Passavam o dia todo aqui,
caso você quisesse vê-los.
Tenho uma filha.
E sei que eu ia querer abraçá-la
e nunca mais soltar,
e eles não fizeram isso.
Tentaram lhe dar espaço
e tentaram entender
como deve ser para você.
Dê uma chance a eles.
Converse com eles
como você conversa comigo.
O carro está carregado. Pegamos tudo?
Sim. Acho que sim.
-Não podemos agradecer o bastante.
-Não há de quê.
Não queremos deixar isto para trás.
É.
Na verdade, eu quero.
Não sei. Isso me faz lembrar
de tudo que perdi.
Desculpe, eu sei que
significa muito para vocês,
-então podemos levá-lo se quiserem.
-Não. Tudo bem. Podemos deixá-lo.
É uma daquelas coisas
que as pessoas dizem.
Não é possível seguir em frente
antes de abandonarmos o passado.
-Precisa obrigá-la a ficar.
-O quê?
Cristina. Disse que vai para Nova York
esta noite para visitar a Columbia.
Eles vão colocar
o tapete vermelho para ela,
como todos os outros hospitais do país.
Logo seremos um dos dez lugares
que ela pode escolher
e nós vamos perdê-la.
Não podemos deixar isso acontecer.
Ela é talentosa e brilhante, e eu...
Este hospital não pode perdê-la.
Se ela quiser ir, a decisão é dela.
Não posso obrigá-la a ficar.
Owen, você é o marido dela!
Não importa o
que esteja acontecendo entre vocês.
-Dê um jeito de ela ficar.
-Faça isso você!
Você é a chefe de Cárdio,
ela é sua residente.
Se quiser que ela fique,
faça isso acontecer.
E nunca mais fale comigo
sobre minha esposa.
Sou o seu chefe, não seu amigo.
Você deixou isso bem claro.
Abandonar é a parte fácil.
Seguir em frente é que é difícil.
Você tem uma boa vida aqui.
Amigos.
Bem, às vezes...
Eu atrapalho tudo isso.
Claro, se precisar de qualquer coisa,
ligue para mim. Eu largo tudo
e venho para cá imediatamente.
Amo você, Adele.
E sempre amarei.
Allan...
Venha se sentar,
eu estava de saída.
Onde esteve?
Eu estava esperando você!
Então, às vezes,
lutamos contra isso.
Tentamos deixar as coisas
como estão.
"Ser menos você."
Como ser menos você mesmo?
Pronto. Menos você.
Última chamada para o Voo 110
com destino a Memphis...
-O que foi?
-Colocou terno?
Tenho que estar em Yale
logo cedo.
-E se o meu voo atrasar?
-Ou até pior,
e se você for lá parecendo um mendigo,
com um terno amassado?
Onde aprendeu isso?
Sou um Avery. Sabemos dessas coisas.
Oi. Remarquei minha entrevista no
Brigham, tenho que sair em uma hora.
-Um brinde a isso.
-Jackson, temos que ir.
Vamos indo.
Boas entrevistas, seus fracassados.
Eu também deveria ir.
-Não vá.
-É Yale.
De jeito nenhum vou perder esse voo
para ficar com vocês duas.
-Até mais.
-Não estrague tudo!
-Barman, duas tequilas, por favor.
-Mais duas.
Este bar não seria muito ruim para nós
se perdêssemos nossos voos.
Há muitos vendedores para paquerar.
Nossos maridos nunca saberiam.
-Saúde.
Mas as coisas
não podem permanecer iguais.
Voo 1243 com destino ao JFK,
embarque no Portão 19.
Puxa. Um voo grátis para Nova York.
Diria para me desejar sorte,
mas... Não preciso.
Cristina.
Quer mesmo fazer isso?
Ir embora?
Passamos os últimos cinco anos
nos preparando para isso.
Claro que quero ir embora.
Você também deveria.
Em algum ponto, você simplesmente
precisa abandonar o passado.
Seguir em frente.
HONRARIA DA FUNDAÇÃO
HARPER AVERY
POR EXCELÊNCIA
E INOVAÇÃO EM CIRURGIA
HOSPITAL BRIGHAM
E CLÍNICA FEMININA,
BOSTON,
NO DIA SEGUINTE
Então, se Miranda Bailey diz que eu
preciso conhecer uma jovem cirurgiã,
é óbvio que preciso conhecê-la.
Mas, antes de continuarmos,
preciso saber se você está decidida.
Sobre o nosso programa,
mudar para Boston.
Porque não importa
se é muito doloroso...
Muito decidida.
Na verdade, é minha primeira opção.
...é o único jeito de crescer.