Imagine isto:
Você passou os últimos cinco anos da
residência treinando para ser cirurgião.
TRASLADO
Mas esses cinco anos,
de repente, não importam.
A única coisa que importa,
a única coisa entre você
e o resto da sua carreira é uma prova
em um hotel e em uma cidade qualquer,
com um examinador aleatório
fazendo perguntas aleatórias.
Ficou nervoso? Deveria mesmo.
Já deveríamos ter ido.
Seu voo é daqui a três horas,
você vai ficar bem.
Ficaria bem se as pessoas
chegassem no horário.
Ninguém vai se atrasar.
O voo até São Francisco é curto.
Não precisa ficar nervosa, está bem?
-De novo não.
-Desculpe.
É que meus pais ligaram de manhã
para me desejar boa sorte
e disseram que a igreja deles
está rezando por mim.
E se eu não passar?
-Uma em cada cinco pessoas não passa!
-Pare. Você é cirurgiã de trauma.
Somos soldados. Lutamos em batalhas
mais difíceis que essa prova todo dia
e ganhamos. Certo?
Então, enxugue suas lágrimas.
Quero que repita depois de mim:
sou um soldado.
-Sou um soldado.
-Não, fale com convicção.
-Repita: sou um soldado.
-Sou um soldado!
-Agora, entre no ônibus.
-Está bem...
Karev?
Coma salmão no jantar. Diga ao serviço
de quarto que não pode ser congelado.
Perde-se ômega-3 se for congelado.
Avery, está me ouvindo?
-Estou tentando não ouvir.
-Como está de dinheiro?
-Achei que precisaria de um pouco.
-Não pense demais.
Eles querem o protocolo padrão,
não a última tecnologia.
É um teste de proficiência.
Você é proficiente até dormindo.
Procure dormir o bastante.
-Quer que eu esteja relaxada, certo?
-Exatamente.
-Isto não está ajudando.
-Tem razão. Vá!
Boa sorte!
Empolgante, não é?
No começo, não prometiam muito. Parece
que estou testemunhando um milagre.
-Onde está o Karev?
-Ele virá. Eu o treinei bem.
Chegando!
Um milagre.
Onde está a Meredith Grey?
Ligaram há dez minutos.
Ela começou a vomitar
-assim que a deixei lá.
-Está com febre. Talvez eu deva ficar.
Não. Bebês ficam doentes. É uma droga,
mas é o odioso ciclo da vida.
Estudamos muito.
Dediquei a você horas da minha vida
que nunca recuperarei,
então não vai fracassar só porque
seus hormônios de mãe estão em alerta.
-Vá para o aeroporto. Passe na prova.
-Minha filha está doente.
Por sorte, o pai dela é médico.
É necessário um vilarejo, e o vilarejo
da Zola é repleto de médicos, certo?
-Vai ficar bem. Vá, deixe-me orgulhosa!
-Está bem. A mamãe ama você, Zo.
Você é a minha Zozo.
Amo você. Voltarei logo.
Torres, obrigado.
Pode cuidar dela um pouco?
-Preciso dar uns telefonemas.
-Não.
Não, a Sofia teve isso semana passada,
então de jeito nenhum vou chegar perto.
-O que aconteceu com o vilarejo?
-É uma metáfora, Shepherd. Boa sorte.
O que houve com a contagem de
plaquetas do Tommy? Sabia que ela caiu?
Ele não é mais seu paciente. Lembra?
Os hematócritos diminuíram,
e a saturação está baixa. Precisamos...
As últimas semanas
foram muito bem sem você.
-Não preciso que se intrometa agora.
-Karev, fora. Agora.
O Tommy está piorando.
O que o raio X mostrou?
Só...
Olhe nos olhos dos examinadores,
mas não fixamente.
E não se apresse com as respostas.
Tudo bem demorar um segundo
para se acalmar.
-Mas não demore demais.
-Eu sei.
-Certo, espero que saiba.
-O quê?
Quero dizer, sei que sabe.
Atrasou 23 minutos! Assim não dá!
É tarde demais para pedir
um ônibus separado de você?
-Preciso de você, Lex.
-Oi... O quê?
Preciso de você. Vou fazer
um enxerto de pele e meu estagiário acha
que "desbridamento
do tecido necrosado" é o título
-de um álbum do Nine Inch Nails.
-Tem certeza de que não é?
Pode ser, não conheço
o trabalho mais recente deles.
Só está triste porque o Jackson
viajou para fazer a prova.
Ele e eu trabalhamos bem.
Nós nos entendemos.
Como você e eu nos entendíamos, sabe?
-Então, preciso de você.
-Não posso.
Estou muito atrasada
com esta pesquisa do Shepherd.
Eu ia varar a noite
para terminar, então...
Tudo bem. Achei que seria divertido
trabalharmos juntos de novo.
-Mas se está ocupada...
-Mark, espere.
Você deveria ouvir
o último álbum do Nine Inch Nails.
É muito... fresco.
Certo.
Eu disse "fresco".
Rapaz de 16 anos.
Bateu o carro no poste.
Teve parada cardíaca antes de ser
retirado do carro e na ambulância.
Pressão sistólica 80, taquicardia,
contusões e lacerações no abdômen.
-Onde está Altman?
-Abdômen rígido, deve haver
-muito sangue na barriga.
-Mais de uma hora para ser removido.
-Duas paradas cardíacas no campo.
-Adicione um ECG aos exames de trauma
-e traga o raio X aqui agora.
-Meu Deus, Ricky!
O que ele estava fazendo no carro?
Devia estar no treino de basquete!
-Ele tem alguma alergia?
-Não.
-Tem problema cardíaco?
-Não. Devia estar dirigindo rápido.
Falamos que se ele recebesse uma multa,
tiraríamos o carro dele.
Pendure uma unidade de O negativo
e veja se o tomógrafo está pronto.
-Rick! O que está acontecendo?
-Por favor, afaste-se.
O que está acontecendo?
SÃO FRANCISCO
CONSELHO AMERICANO DE CIRURGIA
Desculpe.
Case Western Reserve.
Conhece Ted Stevenson,
chefe de Trauma?
-Sim.
-Ele acabou de me oferecer um emprego.
Talvez eu seja médica lá.
April Kepner, Seattle.
Kevin Banks.
Você roubou o meu emprego.
Eu estava esperando confirmação,
mas você confirmou. Muito obrigado.
Ele me odeia.
Como faz isso?
Está aqui há dois minutos.
Meu examinador também vai me odiar.
Instantaneamente.
-Não fique estressada.
-Uma em cinco pessoas é reprovada.
-Certo. Fique estressada.
-É só uma prova.
Já lidamos com coisas piores.
Ninguém está sangrando na sua mesa.
Ficaremos bem.
Cristina.
-O que foi?
-Zola está com gripe estomacal.
-Crianças ficam doentes. Derek está lá.
Não. Mer, você não pode
estar doente. Não pode.
-Certo.
-Só está nervosa.
Respire fundo. Certo?
Apenas respire fundo.
Vocês querem fazer a inscrição
e depois ir almoçar?
-O que aconteceu?
-Gripe estomacal.
ANATOMIA DA GREY
Zola está com gripe estomacal
e você não disse nada?
Como pôde?
Está tentando sabotar todos nós?
-Não é a peste negra.
-Você devia ser nossa amiga!
April, calma.
Fique onde está, Maria Tifoide. Vamos.
-Vamos fazer a inscrição.
-Mer, fique sentada,
eu pego o seu pacote de inscrição.
Oi, Dra. Robbins, é o Alex.
Eu estava pensando no Tommy.
Tentou usar ventilação líquida?
É só uma ideia. Ligue para mim.
Cara, aquela é a sua mãe?
-Filho!
-Ah, não.
Eu sei que não quer ver
sua mãe antes das provas,
mas estão acabando comigo.
Tenho três sessões de exames
amanhã e acho que não o verei.
Então, tinha que dizer boa sorte.
-Certo. Obrigado, mãe.
-Ah, eu trouxe.
-Não, tudo bem. Tudo bem.
-Está aqui em algum lugar.
-Não precisa.
-É o que sempre diz,
-mas sempre acaba querendo.
-Mãe, não precisa. Mesmo.
Estou no quarto 809
quando mudar de ideia.
Certo.
Com licença.
-A mamãe trouxe seu cobertorzinho?
-É meu lápis da sorte.
-Ela trouxe meu lápis da sorte.
-Sabe que é uma prova oral, certo?
Sim, eu sei.
É que eu o usei quando fiz os SATs,
-os MCATs e a prova do estágio.
-Então é o seu cobertorzinho.
É como um cobertorzinho, sim.
Preencha isto.
Deve haver quantas,
cerca de 100 pessoas aqui?
Se Kepner estiver certa,
20 delas estão ferradas.
-Vou vomitar.
-Calma, você não é uma delas.
Não. Em você.
Então é o intestino. De novo?
Só saberemos qual é a gravidade
quando o abrirmos.
Está bem.
Morgan, já removemos
parte do intestino dele.
Há uma grande chance de ele
não sobreviver a outra cirurgia.
Você já disse isso antes. Muitas vezes.
Pode fazer. Faça a cirurgia.
Não dá tempo de preparar o EVR.
Por que não o abre e eu preparo?
Vai enchê-lo de anticoagulantes.
Os órgãos dele vão sangrar até o fim
antes de conseguirmos salvá-los.
-Precisamos controlar os danos.
-Abrir o peito causará
mais danos do que podemos controlar.
Ela tem razão, isto lhe dá
as melhores opções de recuperação.
-Parece um bom meio-termo.
-Dr. Hunt?
Ninguém nos disse
para o que devemos prepará-lo.
-EVR.
-Laparotomia.
Ambos. É um bom plano.
-Ambos. Preparem tudo.
-Muito bem.
Certo, avise sobre a fratura
quando terminar.
Aonde vai?
Quer ficar na SO com aqueles dois?
Eles se odeiam.
São profissionais. Ficarão bem.
Não, é horrível.
É tenso, frio e perigoso.
É como desarmar uma bomba
em uma casa mal assombrada
construída sobre um campo minado.
E há ursos por todo lado,
-e os ursos têm facas.
-Tenho que ficar aqui com eles
-pelas próximas oito horas.
-Precisa amansá-los,
senão você morrerá. Todos morrerão.
O ódio deles destruirá este hospital
e, depois, o planeta.
Estou contando com você, Bailey.
Todos contam com você. Boa sorte.
Pessoa de 56 anos apresentando
obstrução do duto pancreático
e duto pancreático principal dilatado.
Procedimento de Puestow. É!
Cara, dê um tempo. Se ainda
não sabemos, estamos perdidos.
Além disso, você tem
seu lápis mágico para ajudá-lo.
Ele tem um lápis mágico? Conte mais.
-A mamãe dele o trouxe.
-Espere, que mágica esse lápis faz,
e ele pode deter... aquilo?
Desculpe.
É que isto ficou muito real agora.
-E uma abalada.
-Duas abaladas.
-Primeiro Grey, agora...
-Mer não está abalada. Ela está bem.
Calem-se! Dra. Robbins?
-Karev, por que fica me ligando?
-Você não responde minhas mensagens.
Só quero saber
se já recebeu o raio X do Tommy.
Sim, está bem?
E seu palpite estava certo.
A enterocolite necrosante voltou.
-Morgan... Você vai operar?
-Sim, em algumas horas.
Logo o prepararemos. Mandarei
uma mensagem para você quando...
Espere. Karev?
-Tenho que ir.
-Ir aonde, comer?
Não, tenho que voltar para Seattle.
O quê?
Oi.
É, não. Desculpe,
estava cochilando. Só estou...
Estou meio cansada, só isso.
Como está a Zola?
A febre abaixou para 37,8.
Pare de se preocupar.
-Dá para ouvi-la gritando.
-Não, ela está gritando: "Vai, mamãe.
-Arrase na prova."
-Ela está melhor mesmo?
Sim, ouviu isso? Ela parou de chorar.
Agora está com aquele sorriso lindo.
-Sim, adoro esse sorriso.
-Vai estar bem para amanhã?
Amanhã? Sim. Estou ótima.
Fiz algumas ligações.
Há uma vaga no Mass General.
Podemos fazer isso.
E Zola cresceria com sotaque de Boston.
Não sei se quero o emprego no Brigham
-e ainda não passei na prova.
-Vai passar.
Não aperte os botões.
Zola, estou falando com a...
-Legal.
-Não vou me arriscar.
-Minha filha desligou na minha cara.
-Isso acontecerá de novo.
Onde conseguiu uma IV e o soro?
Sou uma médica
em um hotel cheio de médicos.
-Levante a manga.
-Você é legal.
Não fique comovida.
Sairei daqui em 60 segundos.
Este quarto é uma poça de vírus.
Retiro o que disse.
Fluoro desativado.
Certo. Onde estávamos? Pinça, por favor.
Espero que tenha valido a pena.
-Vim dar uma olhada. Está terminando?
-Quase, mas pergunte a Altman.
-Ela geralmente discorda de mim.
-Preciso verificar a posição final
do enxerto.
Então, sim, discordo do Hunt.
Certo. Não quero interromper
o seu trabalho.
Resolver os problemas
que precisamos que sejam resolvidos.
-Então... Voltarei depois.
-Pode ficar! Temos espaço! Fique!
-Importa-se?
-Não, à vontade.
Mandei o estagiário idiota
ir buscar meu almoço.
Falei: "Qualquer coisa, menos sopa
de lentilhas." Adivinhe o que trouxe?
-Sopa de lentilhas.
-O futuro da medicina.
-Não sei. Nem todos são incompetentes.
-É, fiquei mau acostumado com Avery.
Ele é rápido, eficiente, engraçado.
-Certo, um humor bem seco.
-Não é?
O que aconteceu com vocês dois?
Por que terminaram?
Ótimo. É Dumbo, o idiota voador.
Eu o deixei tratando de queimaduras, mas
agora deve ser ele quem está em chamas.
-Continuaremos depois.
-Está bem...
Retraia mais aqui,
preciso de uma visualização melhor.
-Como posso ajudar?
-O que está fazendo aqui?
Não posso apenas ficar
naquele hotel sem fazer nada.
-Não há nada para você fazer.
-Ora, estou aqui, posso ajudar.
Não, não há nada
que eu possa fazer, Alex!
Olhe você mesmo.
Quase todo o intestino está necrosado.
Não há nada mais a ser feito.
Vou fechar.
Estamos entrando em colapso.
Meredith está doente, e Alex...
-No que ele estava pensando?
-Tem que tirar tudo isso da cabeça.
Certo. Tem que se concentrar
no seu próprio jogo.
-Sou um soldado.
-O quê?
Nada.
-Mas ainda estamos de pé, certo?
-Com certeza.
-É.
-Eu e você.
Eu e você.
Quem é aquele?
É o cara que acha que roubei
o emprego dele. Ele me odeia.
E daí? Ele é um trouxa.
-E lá vem ele.
-Não, cara, não faça isso.
Não, quero pedir desculpas.
Fui um idiota à tarde.
-Sem ressentimentos?
-Claro. Sim, sem problema.
Sem problema. Desculpe.
-Não tem por que se desculpar.
-O melhor homem ganha, certo?
-Ou mulher. Tanto faz.
-Ele bebeu algumas cervejas, sabe?
-Ele recebeu más notícias hoje...
-Só estou dizendo que
é óbvio que ela pode oferecer
algo que eu não posso.
Todos estão nervosos, certo?
Amanhã é um grande dia.
-Talvez deva ir dormir.
-Você é o namorado?
É melhor tomar cuidado no ano que vem,
porque Ted Stevenson gosta de ruivas.
-Certo, pode ir embora.
-Está bem, Kevin.
Ou talvez já saiba disso.
Foi assim que conseguiu o emprego?
-Vaca!
-Ei, você precisa...
-Sério?
-Quer brigar?
-Sim, cretino, quero brigar!
-April!
-Pare!
-Quer mais?
-Porque tenho mais!
-Cale essa boca grande!
É grande como meu cérebro, otário!
Por isso peguei o seu emprego!
Chega!
Se alguém ainda estiver aqui
em 30 segundos, será expulso da prova!
Vão!
Não foi nossa culpa.
Os caras da Case Western Reserve...
-O que está fazendo aqui?
-O que estou fazendo aqui?
-O que vocês estão fazendo aqui?
-Só viemos comer.
Achei que estivessem aqui para provar
que a grande quantia de dinheiro
gasto no seu treinamento não foi
desperdiçado. Que os sonhos
que tinham de serem cirurgiões
não desaparecerão amanhã
quando o examinador fizer
uma pergunta que não poderão responder
porque, em vez de terem
uma boa noite de sono, estavam no meio
-de uma briga de bar.
-É melhor irmos embora.
Vamos. Boa noite, chefe...
-Ah, meu Deus!
-Meu Deus.
Então você não fez nada?
Apenas o fechou?
Havia necrose demais.
Ele não vai sobreviver.
Manteremos os vasoconstritores
e a NPT até ele estar pronto.
-Deve haver alguma coisa a ser feita!
-Morgan.
Nós fizemos. Você fez.
Você fez de tudo.
Sinto muito, mesmo.
Estou quase terminando.
Acho que este rapaz
terá que perder o baço.
-Há alguma forma de salvá-lo?
-Não.
-A pressão caiu. O que aconteceu?
-O enxerto está vazando.
Fluoro ativado.
-Eu sabia.
-O quê? O que você sabia?
Que enxertos vazam?
É comum. Acontece.
-Conserte-o e saia daqui!
-O que acha que estou tentando fazer?
O vazamento está abaixo do diafragma.
Posso tentar consertar o enxerto.
O abdômen já está aberto.
Podemos tentar consertá-lo manualmente.
-Tudo bem.
-Tente. Fluoro desativado.
Estou com dificuldade de ver,
com todo esse sangue.
-Hunt, preciso de ajuda, por favor.
-Não, Altman pode ajudar.
-Altman?
-Não estou concentrado.
Eu não devia estar aqui. Então, se
estiver tudo bem, vou deixá-las a sós.
-Catherine?
-Richard?
-Você é examinador?
-Ou isso, ou estou seguindo você.
Nas duas situações eu ganho.
Dê-me um abraço.
-Não sabia que estaria aqui.
-Todo ano.
Fazendo o futuro da medicina
molhar as calças.
-O que você faz aqui?
-Archie Katz está
com gripe estomacal,
e me pediram para substituí-lo.
Achei que ficaria o dia inteiro olhando
para residentes nervosos e suados.
-Isto é um grande progresso.
-Espero que sim.
Estou indo.
Não abra a porta,
não quero respirar o seu ar.
Só quero saber se precisa de algo.
-Não, estou bem.
-Você dormiu?
Não, fica pior quando me deito ou...
quando me levanto, pelo que parece.
-Acha que a Zola vai me odiar?
-Por quê?
Porque as mães devem ficar
com os filhos quando eles adoecem.
Tudo o que você quer
quando está doente é deitar com sua mãe.
Minha mãe nunca estava por perto,
e agora não estou lá para a Zola
deitar comigo.
Eu só queria saber
se você acha que ela vai me odiar.
Owen dormiu com outra.
É.
-Você sabia?
-Sim.
-Todos sabem?
-Não.
Ele achou que você tivesse me contado,
e acabou comentando.
Enfim, foi assim que eu soube.
-Está bem.
-Ele é idiota. Você merece algo melhor.
Ainda está aí?
Sim, ainda estou aqui.
-Puxa, aquilo foi incrível!
-Você socou um cara.
-Eu soquei um cara!
-Você ficou maluca.
Jackson, vamos conseguir.
Eu sinto que sim.
Esta é a nossa última noite
como residentes.
-Espero que sim.
-Não, pare com isso!
Pare de duvidar de você mesmo!
Nós detonamos com aquele cara
e vamos detonar na prova!
Por que ficou tão confiante de repente?
Eu sou um soldado!
É, ainda não sei o que isso quer dizer.
April.
-Eu não devia ter feito isso?
-Eu...
Eu...
Se quiser que eu pare,
é só dizer, e eu paro.
Eu só... Você...
Do jeito que está me beijando agora...
Você é virgem.
Sim! Porque a vida toda,
desde criança,
tive uma ideia
de como minha vida deveria ser,
das regras que eu deveria seguir,
mas não sou criança.
Não sou mais a mesma pessoa
que começou a residência.
Acabei de socar um cara, e foi ótimo!
E se algo é muito, muito bom,
não pode ser ruim, certo?
Jackson.
Tudo bem.
Sério... Tudo bem.
Só estou dizendo que,
se o Jackson não passar amanhã,
você será pessoalmente responsável.
Não se preocupe com o Jackson.
Ele manteve a calma.
-Está em boa forma.
-E você?
-Como está a Adele?
-Bem, eu acho.
Não a vejo há algum tempo.
Ela fica muito confusa quando vou lá.
Como você se sente em relação a isso?
É a coisa certa.
Na verdade, ela está mais feliz.
Na nossa idade, você acharia que não
precisaríamos crescer mais, não é?
Oi! Como estamos indo aqui?
Eu não sou o problema, ele é!
Ele se nega totalmente a colaborar.
Devia estar aqui, consertando
o vazamento, mas não. Ele não
está disposto a me ouvir. Está
atrapalhando o atendimento do paciente.
-Sério? Você teve oito horas.
-Por que sobrou para mim?
Porque ela escuta você. E porque
eu organizei a noite das garotas.
É sua vez.
Não posso trabalhar com ele
se vai disputar comigo cada coisinha.
Ele não está disputando com você!
Ele discordou de você
sobre um curso de tratamento.
Isso é algo que os médicos fazem,
mas você não o vê como médico,
só o vê como o homem que culpa
pela morte do seu marido.
Você sabe, e eu sei,
que não foi culpa dele.
Mas ele aceitou a culpa porque acha
que faz você se sentir melhor.
Ele não está disputando com você,
mas você não para de brigar com ele.
Ele perdeu você.
Perdeu a amiga dele.
E provavelmente está perdendo a esposa.
O mundo dele está desmoronando.
Espero que culpá-lo ajude você.
Pois com certeza não o ajuda.
Retirei os vasoconstritores,
então não poderemos controlar a pressão,
e a NPT e os fluidos. Então, ele
não receberá mais nenhuma nutrição.
Você está bem?
Vou desligar o ventilador
e retirar o tubo endotraqueal.
Precisa de um minuto?
A respiração dele vai diminuir,
e o coração, eventualmente, irá parar.
Pode demorar minutos ou horas.
Esta é a primeira vez
que realmente pude segurá-lo.
Sem os tubos e tal.
É bom.
Fique.
Por favor.
Obrigada, doutor.
-Oi.
-Nós nos encontramos de novo.
-Obrigada.
-A propósito, não foi eu, foi?
-O quê?
-O que separou vocês dois.
O fato de que o Avery e eu
estávamos trabalhando juntos,
o fato de que você
teria que me ver o tempo todo.
Eu não a deixo incomodada, deixo?
-Não. Não deixa.
-Ótimo.
Porque isto é legal.
Conversar com você. Sinto saudade.
-Sinto saudade de você.
-Também sinto saudade de você.
E o motivo pelo qual
Jackson e eu terminamos...
Quer saber?
Não precisamos falar sobre isso.
Não é da minha conta. Esqueça
que perguntei. Podemos ser amigos
que não falam sobre essas coisas. Nunca.
Está bem.
Mas, como seu amigo, se você
ainda gosta dele, deve lhe dizer.
Porque, sério,
vocês eram ótimos juntos.
-Obrigada.
-Não fique até muito tarde.
E olho um pouco à esquerda da cabeça
deles, o que os deixa nervosos.
-Você é terrível.
-Ora.
Vai tentar dizer
que é simpática e maternal?
Eu dou apoio e encorajamento.
Já vi você com seus alunos.
Conheço suas estratégias.
-Conhece mesmo?
-Com certeza.
Não sei. Posso ter uma ou duas
estratégias que você ainda não viu.
-Quer um café?
-Não.
-Mais sobremesa?
-Está cansada?
-Nem um pouco.
Quer que eu peça a conta?
Querido, pode nos trazer
a conta, por favor?
Sim, senhora.
Certo... Foi ótimo.
Sim! Sim, foi mesmo.
Você foi ótima. Quero dizer... Você...
Está feliz por termos feito isso?
Sim.
-Então você está bem?
-Sim, estou bem.
Só estou... cansada.
Sim.
-Precisamos dormir.
-É, eu preciso dormir.
-Aqui ou...
-Sim.
É.
Ou... Ou você pode ir.
-Não precisa pegar seu lápis?
-É madrugada.
Certo.
Mas sabe de uma coisa?
Posso ir, se você quiser.
Sim. Acho que vou para dormir um pouco.
-Certo.
-Tem certeza de que está bem?
Estou ótima.
Vejo você amanhã.
Você pode ficar comigo.
Alex, Jackson e April se mudaram.
Temos espaço.
Não quero ficar com você.
Ele vai se mudar?
-Não sei.
-Mas não estão juntos.
-Vocês terminaram.
-Não podemos simplesmente...
-terminar, somos casados.
-Eu sei.
Acho que o Derek usou um advogado
muito bom no divórcio dele.
-Não quero um advogado.
-Está bem.
-Ele traiu você.
-Não é igual a você e o Derek.
Ele não se apaixonou por ela.
Ele transou com alguém.
Uma vez, quando estava bêbado.
Isso significa que meu casamento acabou?
O que ele fez foi errado,
e se fosse eu...
Se eu transasse com alguém uma vez,
quando estivesse bêbada,
e poderia acontecer, eu sei,
se fizesse isso...
eu não ia querer que o Owen
me deixasse por causa disso.
As coisas não são
totalmente certas ou erradas.
Certo.
Diga.
Você se casou rápido demais.
-Fique do meu lado.
-Estou do seu lado.
Mas parece que o está defendendo.
E não sei como deveríamos nos sentir.
Ele é meu marido.
Isto é um casamento.
Certo.
Eu quero deixá-lo.
-Está bem.
-Isso significa que vou embora.
Então vai aceitar
o emprego na Stanford?
Ou na Columbia.
Estaria me deixando também.
-Você pode ir para o Brigham.
-Provavelmente não.
Talvez.
É, eu também deixaria você.
-Telefones existem.
-Você odeia telefone.
Sei que sim.
Mas... Não preciso gostar.
-Coloque a mão embaixo da porta.
-O quê?
Apenas coloque.
Meu Deus. Ele parou de respirar.
Não. Ainda não estou pronta. Não...
Por favor. Não estou pronta ainda.
Meu Deus. Meu Deus...
Meu querido Tommy.
A mamãe o ama muito.
A mamãe o ama muito mesmo.
-Como está a Morgan?
-Ela acabou de perder o bebê.
-Como acha que ela está?
-Escute, Karev...
Vamos! Foi uma noite longa.
Não pode esperar
para implicar comigo mais tarde?
Não. Preciso que você seja
meu pediatra no ano que vem,
preciso que passe nas provas,
e não pode passar
se não fizer a prova!
-Eu preciso ficar com a Morgan.
-Morgan precisa se virar sem você.
Você era o médico do bebê. Só isso.
Ela vai ficar bem.
Vou me certificar disso.
A prova é daqui a três horas.
Nunca vi você desistir
de um paciente, Karev.
-Não desista disso.
-Não vou chegar lá a tempo.
Tente.
Está acordada?
-Como está se sentindo?
-Pior.
-Levante.
-Sério, Cristina,
-acho que não consigo.
-Abra a porta.
-Vá se arrumar, ficarei bem.
-Abra a porta, Mer.
Calma. Calma.
Certo. Essa é a última vez
que vai vomitar.
Mente sobre matéria. Você consegue.
Certo?
Tudo bem, mãe, você tem razão,
Sempre me sinto meio...
Desculpe. Achei que fosse
o quarto da minha mãe.
Sem problema. Achei
que você fosse o serviço de quarto.
-Sem problema.
-Certo.
Boa sorte, filho.
Eu...
-Acha que ele ficou traumatizado?
-Para a vida toda.
Bem, conseguimos.
Sobrevivemos a esta noite.
Sabe por quê, Zola?
Porque somos sobreviventes.
Eu e você,
e a sua mãe vai passar na prova.
E espero que você não vomite em mim
nos próximos 15 minutos, certo?
-Onde esteve a noite toda?
-No hospital.
Estava terminando sua pesquisa.
Por que ela está fantasiada?
Ela vomitou em todas as outras roupas.
Mark disse que sente saudade de mim.
Mas eu sinto saudade dele.
Realmente... Realmente sinto saudade.
Ele acha que ainda amo o Jackson,
e eu tento dizer a ele que não,
tento dizer que o amo.
Mas, quando abro a boca, nada sai,
e tudo fica horrível!
Vai dar tudo certo.
O que foi?
Cristina mandou uma mensagem,
dizendo que vai entrar na prova.
Está se sentindo bem e está pronta.
Só achei que gostaria de saber.
Jardim da infância, colegial, faculdade,
faculdade de medicina, residência.
-Tudo leva a este momento.
-Ei. Boa sorte.
April.
Ora. Nem vai olhar para mim?
Não, não é você, Jackson, é...
É Jesus.
Eu era virgem porque amo Jesus.
E agora Jesus me odeia.
Algumas pessoas
podem sucumbir sob pressão.
-April Kepner?
-Oi.
Outras prosperam.
Jackson Avery.
Aqui!
Desculpe.
De qualquer forma,
não resta nada a ser feito.
-Não há mais estudo, nem preparação.
-Muito prazer.
-Cristina...
-Mente sobre matéria.
Cristina Yang?
Muito prazer.
Queira ou não, o momento chegou.
Meredith Grey.
A única coisa
que resta a ser feita é aparecer.
Alex Karev?
Alex Karev.
ANATOMIA DA GREY