Carpe diem.
-Foi um inferno. Um verdadeiro inferno.
-Eu exagerei um pouco.
A frase "carpe diem" não é irritante?
-Exagerei muito.
-Eles tiraram algo de mim.
Não foi uma prova,
foi um interrogatório.
Exagerei demais da conta.
-Os jogos psicológicos.
-As pegadinhas.
Eu me senti como se fosse da al-Qaeda.
Como é que você vai planejar
uma vida, uma carreira, uma família,
se está sempre carpe-ando o diem?
-A próxima prova é em junho.
-Junho não é tão ruim.
De 2013.
O que está feito está feito.
Não vamos mais falar sobre isso.
Se aproveitássemos todos os momentos
de todos os dias, não haveria médicos.
Quem frequentaria
a faculdade de medicina?
-Alguém sabe como o Alex se saiu?
-Alguém sabe se o Alex veio?
-Veio?
-O que quer dizer com "veio"?
Todos estariam ocupados demais
vivendo o agora.
Seja lá o que isso signifique.
Oi.
Você está bem?
Não tenho certeza.
Espero que não esteja preocupada
com ontem à noite.
Não estou preocupada com ontem à noite.
Estou preocupada porque verifiquei
com alguns amigos do comitê,
e um dos médicos
do Seattle Grace não passou.
-Sabe quem?
-Eles não tinham certeza.
Mas se for o Jackson,
ele vai me culpar para sempre.
SEIS HORAS ANTES
Bem-vinda ao exame de certificação
do Conselho americano de cirurgia.
Nós daremos quatro situações diferentes
em três sessões de 30 minutos,
com intervalos de dez minutos.
SESSÃO UM
Para passar na prova, você
deve passar em duas das três sessões.
-Pode ser reprovado em uma sessão.
-...e passar, mas os examinadores não
podem indicar se você
passou ou não em cada sessão.
Avaliaremos sua capacidade
de diagnosticar, gerenciar o tratamento,
lidar com o inesperado.
Basicamente, a sua força em uma crise.
Quando passarmos
para a situação seguinte,
não pode voltar atrás.
-Depois que uma pergunta for feita...
-Não podemos voltar. Entendido.
-Está com pressa, Dra. Yang?
-Não.
Apenas... Estou pronta
quando vocês estiverem.
Então, uma mulher de 65 anos
está sendo atendida pelo seu médico
para avaliar osteoporose, quando ele
descobre que ela possui cálcio elevado.
O nível de PTH está acima do normal.
O médico a encaminha para você.
Cálcio e PTH elevados indicam
hiperparatireoidismo primário.
Eu ofereceria à paciente
uma para... tireoidectomia.
Primeiro, eu exploraria o lado direito.
-Se a glândula estivesse aumentada...
-Eu faria uma biópsia.
Após a biópsia, eu...
Espere. O que o relatório
do patologista diz?
A patologia indica
hiperplasia de paratireoide.
E qual era o tamanho da glândula?
Quanto tempo mais
vamos dar ao Dr. Karev?
Quinze minutos?
Em seguida, eu a removeria
e exploraria as outras glândulas.
Escolha agressiva.
Acho que eu poderia esperar o IPM
antes de tomar outras medidas.
Tem certeza
de que está de acordo com isso?
Sim. Estou de acordo com isso.
Se o IPM... mostrasse níveis
de PTH dentro do intervalo normal...
Dra. Grey?
Eu me sentiria à vontade
em concluir o procedimento.
Cara, não há outro jeito?
-Helicóptero? Tapete mágico?
-Aquela pista está aberta!
-É a pista de ônibus.
-Não vejo nenhum ônibus!
-Vou receber uma multa.
-Pago o dobro do valor da multa.
-E o meu seguro?
-Vamos! Apenas pegue a pista de ônibus!
-Não.
-A que distância estamos?
Mais ou menos 20 quarteirões.
Viu o jogo de ontem?
Andem!
Ouvi dizer que teve 11 tempos.
Saiam da frente! Andem! Rápido!
ANATOMIA DA GREY
Vamos logo!
Você está quase lá...
-Quem quer mais panquecas?
-Você não comeu nenhuma, sente-se.
Não consigo ficar parado.
Ele está fazendo a prova agora mesmo.
É uma graça
você ficar nervoso pelo Jackson.
-Quer mais suco?
-É paternal.
-Você é um pai natural.
-Tem certeza de que não quer nada?
-Posso fazer bacon...
-Deveríamos ter um bebê.
Não se assuste.
Quero dizer, gosto disto...
Gosto de você, gosto da sua filha,
gosto das mães da sua filha e...
Não precisa dizer nada agora.
Apenas continue a se preocupar com
o Jackson, podemos conversar depois.
Eu diria que não há pressa,
mas meus níveis de FSH sugerem
que um pouco de pressa
não seria a pior coisa do mundo.
-Julia quer ter um bebê com Mark!
-Não posso lidar com isso agora.
Uau.
Eu mesma devia ter ido buscá-lo.
O que há de errado comigo?
Achei que fosse o melhor amigo
do seu irmão, não o seu.
Éramos muito amigos, e ele
me ajudou muito quando Tim faleceu.
-E eu o deixei vir de táxi.
-Pegar táxi não é um problema.
Ele acabou de chegar do Tibete
e está com câncer.
O mínimo que eu
poderia ter feito é ter ido buscá-lo.
Precisa se acalmar.
Sei que está preocupada,
mas esse tipo de câncer
tem uma evolução muito lenta.
Ele disse que descobriu
há seis meses? Deve estar bem.
-É.
Com você na SO, não fico preocupada.
Você vai adorá-lo,
e ele vai adorar você.
Bem, vou tirar o tumor dele,
é o mínimo que ele pode fazer.
-Phoenix!
-Nick!
Que bom ver você.
-E essa bengala?
-É o tumor. Dói andar.
Já? Mas você
só foi diagnosticado há seis meses.
Eu disse meses? Quis dizer anos.
-Você deve ser a esposa!
-Sim.
-Muito prazer.
Julia me deu o ataque de FSH hoje cedo.
Isso é um termo sexual?
Acho que é melhor eu não saber.
Ela quer um bebê. Quer um bebê meu.
-O que você disse?
-Nada. É loucura,
até pensarmos bem.
Então, percebemos que é genial.
Amo a Julia. Quero que a Sofia
tenha irmãos para crescer junto.
-Por que eu não faria isso?
-Está perguntando se deve ter um bebê?
-Acha que não devo?
-Ter um bebê ou me perguntar
-se deve ter um bebê?
-Então, acha que devo?
Quer ter a Julia
na sua vida para sempre?
-Então acha que não devo?
-Tem que responder agora?
Oi. Responder o quê?
Só estamos falando
sobre a cranioplastia.
-Empolgante, não é?
-É.
Charlie Konner, 37.
Caiu do telhado há seis meses.
Está aqui para reparar
um defeito no crânio resultante
da remoção cirúrgica
de parte do crânio.
Esperamos vários meses
para o inchaço diminuir antes...
-O que você estava fazendo?
-Sendo um idiota.
-Vai consertá-lo da próxima vez?
-Não. Quero empreiteiros
fazendo o conserto da próxima vez,
como tiveram que fazer desta vez
porque você quase se matou.
-Você vai pagar?
-Nós espelhamos o osso saudável
e criamos uma placa de titânio
personalizada que será fixada ao osso.
Titânio.
Igual ao Exterminador do Futuro.
Vou tirar gordura da barriga
e preencher os espaços.
-Deixar o rosto no formato certo.
-O que vai usar
para prender o crânio novo no lugar?
Parafusos hexagonais?
-Sim.
-Você sabe das coisas.
Poderíamos fazer isso na minha garagem
e economizar milhares de dólares!
-Tem uma broca de 2 mm?
-Claro que tenho.
-Por favor, não o encoraje.
-Que foi?
Não.
Conto com você para tratar
estes candidatos extremamente bem.
Mostre tudo o que eles quiserem.
Precisamos cortejá-los.
-Cortejar?
-Sim. Você sabe...
Tenho cara de quem sabe "cortejar"?
Após as provas, podemos perder alguns
bons médicos para outros programas.
Se isso acontecer, precisamos garantir
que teremos novos talentos
dispostos a tomarem os lugares deles.
Então estou pedindo, como chefe,
para cortejá-los bastante.
Por você, só desta vez, vou cortejar.
-Bastante?
-Não force.
Oi.
Sabe quais são os planos
da Cristina para o ano que vem?
-Não. Ainda não.
-Certo.
-Pode me manter informada?
-Sim.
Certo, obrigada.
A primeira sessão foi muito fácil!
Quero bater em você.
Oi. Sinto muito por interromper.
Sou o Dr. Karev. Fiquei preso
em Seattle com um paciente e...
Não quero entediá-los
com os problemas da viagem...
Seu horário era às 9h. Nós estávamos
aqui e chamamos o seu nome.
É, mas eu estava com um paciente,
vocês entendem.
Todos nós temos pacientes, Dr. Karev.
No entanto, estávamos aqui.
-Então vou ser reprovado?
-Na primeira das três sessões, sim.
O que significa que precisa
de notas perfeitas nas próximas duas.
-Como sempre está em todos os lugares?
-Como foi?
-Ouça, sei que ficou chocado.
-Chocado?
Por ver minha mãe seminua
com um médico sênior do meu hospital?
Imagine. É algo normal
para você, não é, mãe?
Cada porta que abro,
cada esquina que viro, lá está você!
Sei que sou sua mãe, mas também
sou uma mulher. Tenho necessidades.
Se não quiser falar disso como adulto,
não toque no assunto.
-Espere aí. Eu é que mencionei isso?
-Chega de jogos, apenas fale comigo!
Deixe-me em paz!
Estou no meio das provas!
-Está me seguindo, mãe.
-Sou a examinadora
-da sala ao lado da sua.
-Claro que é.
SESSÃO DOIS
Depois, posso mobilizar o intestino
delgado para criar um Y de Roux
e abrir o canal
pancreático longitudinalmente,
-da parte inferior até o pescoço.
-O paciente morreu.
-Passando para a próxima situação.
-Podemos voltar um segundo?
-Continuando, Dra. Kepner.
-Paciente de 38 anos...
Não poderíamos voltar só
por um segundo para eu poder esclarecer?
Homem de 40 anos
reclama de dor retal, queimação
ao defecar
e ocasionalmente sangue nas fezes.
Eu faria uma sigmoidoscopia rígida
para garantir que não haja lesões
-no reto.
-Está com náuseas, Dra. Grey?
-Não. Nem um pouco.
-Ótimo. Vamos acelerar as respostas,
-certo?
-Claro.
Se houvesse lesões no reto, eu faria...
uma biópsia incisional...
-e começaria a fulgurá-las.
-Eu cobriria o intestino com omento
-e fecharia a fáscia.
-As suturas rasgam através da fáscia.
Nesse caso, eu usaria
sutura de retenção de nylon 1-0
por toda a espessura
da parede abdominal.
Seguindo em frente.
Porque eu checaria se a área
estava bem drenada e fechada.
-Dra. Kepner...
-Porque se vazasse,
e o vazamento fosse no início,
eu reexaminaria o paciente
-e repararia o vazamento para...
-Quando a pergunta está terminada...
Está terminada, sim, eu sei. Desculpe.
Só preciso que entendam que,
se o vazamento fosse posterior,
eu faria uma tomografia
abdominal para ter certeza.
E se não estivesse drenado...
Podem esperar um segundo?
Está quente demais aqui.
Meu Deus.
Podemos continuar, Dra. Kepner?
Pode nos fazer esse favor?
Sim.
Ótimo. Obrigada.
Agora, um homem de 38 anos
com histórico de diabetes...
Desculpe! Desculpe.
Só... Só uma última coisa,
voltando ao início.
Ouviram o que eu disse
sobre o canal pancreático, certo?
Porque quero garantir que saibam
que eu drenaria a anastomose!
O quê? Esse paciente
deveria estar estável! Eles...
Por que não me dizem? Apenas digam!
Como vou responder essa pergunta
sem ter todas as informações?
Por favor...
Ouçam... Sou uma médica muito boa.
Mesmo. Só preciso...
Preciso de todas as informações.
Sou uma boa médica.
Sem ar livre.
O baço parece bom.
Há um pouco de líquido peri-hepático.
Desculpem.
Estão ouvindo o barulho aqui ao lado?
Está me distraindo. Se pudéssemos
pedir para fazerem silêncio...
Se fica distraído assim tão fácil,
acho que devemos questionar
sua habilidade de trabalhar
em uma SO com muita gente.
-Certamente devemos questionar.
-Não é isso. É só que...
-Esqueçam.
-Vamos esperar o trânsito diminuir.
Não queremos
deixá-lo desequilibrado, Dr. Avery.
Estou bem. Vamos...
Eu interromperia a hemorragia contínua
do paciente com um shunt portocaval.
Seu paciente agora está em coma.
Isso é altamente improvável,
mas nesse caso
eu suspeitaria de encefalopatia hepática
e verificaria o nível de amônia.
Vou economizar seu trabalho.
Está confirmado.
-Verificaria a medicação do paciente.
-Medicação...
Então usaria lactulose e neomicina.
-O paciente...
-Ainda não está melhorando?
Então eu faria uma revisão
do shunt com enxerto de stent.
-Enxerto de stent?
-Sim, enxerto de stent.
Bem... Decisão arriscada, Dra. Yang.
Bem...
Continuando.
Tinha algo a acrescentar, Dra. Yang?
Não. Tudo bem.
-Isto dói?
-Não.
Que tal...
É isso o que acontece quando se espera
seis anos para fazer um tratamento.
-Então ela não é tímida.
-É, eu sei. Nunca gostei de timidez.
É. Tenho consultado um naturopata.
Pensei em tentar o caminho
menos tradicional. Ajudou. Mesmo.
Mas então a dor começou a aumentar
e consultei um médico de verdade.
Ele ia me encaminhar a um cirurgião
ortopedista, então pensei, espere aí!
Yuma Robbins acabou de se casar com
uma! Apesar de não ter sido de verdade.
Como é que é?
-Ela acha que você está falando sério.
-Estou.
-Tucson já era casada.
-Com ele.
-Ela me ama.
-Tínhamos dez anos.
Foi na minha casa da árvore,
e fizemos alianças de plantas.
Você deve ter sido
o último cara que beijei.
Foi uma linda cerimônia.
Tim celebrou, o irmão dela.
Ele me fez jurar parar de arrancar
as bandeiras da bicicleta dela.
Foi um problema por algum tempo.
Estou um pouco preocupada
com o seu nível de dor.
Então, vou pedir exames novos.
Estes foram feitos quando?
Há nove, talvez 12 meses.
Tive que terminar um projeto
sobre os caras que carregam malas no K2.
-Com uma bengala?
-Fiquei no acampamento base.
-Temos que suportar a dor, certo?
-Não.
Alguém?
-Ela é sempre assim ou estou morrendo?
-Não, você vai ficar bem,
porque ela é o gênio do bisturi.
Vai entrar e sair,
e você nem vai perceber.
Nem vão usar anestesia.
Só chá de camomila.
Você é tão linda. Como ela
consegue trabalhar com você por perto?
Não sei.
-Esqueci quanta saudade sentia de você.
-Eu também.
E o rodízio de cirurgias
frequentemente dá flexibilidade
para separar dias para projetos
de pesquisa e trabalho de campo,
-se necessário. Alguma pergunta?
-Eu teria que dividir uma sala?
Nós não... Tenho que verificar isso.
Há vagas de estacionamento
reservadas ou nós precisamos
-procurar todo dia?
-Tenho que verificar isso.
Só precisamos parafusar isto
e ajustar ao local.
Mark disse que eu posso fazer
o enxerto de gordura.
-Não é legal?
-É. É legal.
Vou ser seu irmão mais velho
por 30 segundos.
-Está bem.
-Julia quer ter um bebê com Mark.
-O quê? O que ela disse?
-Não sei.
Como assim, não sabe?
O que ele disse? O que aconteceu?
Meus 30 segundos de conselhos fraternos
acabaram. Tenho que ver um paciente.
Não... Ele quer fazer isso?
Pareceu que ele estava empolgado
ou pareceu que era loucura? Porque é.
Espero que tenha dito que é loucura!
Todas as suas perguntas são nojentas?
-Nojentas? Como assim?
-Eles só me perguntam sobre intestinos
-e fezes com sangue!
-É cirurgia geral,
-o que esperava?
-Você não está ajudando. Nem um pouco.
Meu examinador é um dinossauro.
Na última vez que ele entrou
em uma SO, ela era iluminada por velas.
Acho que vou morar aqui. Nesta cabine.
Na minha sujeira. Até morrer.
-Mulher doente aqui. Vá embora.
-Realmente preciso entrar!
-Desculpe, fechado para manutenção.
-Por favor, me deixe entrar!
-Volte mais tarde!
-Céus!
Os candidatos não param de pedir para
ver a academia. Devo mostrar a eles?
Não quero que as teias de aranha
e o fedor de suor com menta...
-Quando virei perito em conselhos?
-Como ele é sensível.
Desculpe. É que parece que hoje
ninguém consegue se decidir sozinho.
As pessoas se decidem sozinhas,
mas precisam de ajuda para fazer isso.
-Como assim?
-Se me procuram com um problema,
-eu lhes dou uma metáfora.
-Uma metáfora?
-Uma figura de linguagem... Fantástica.
-Sei o que é uma metáfora.
Da próxima vez que alguém o procurar
com um problema, diga uma metáfora.
-Qualquer tipo de metáfora?
-Essa é a beleza disso.
Eles vão tirar um significado dela,
e ela os ajudará a tomar
a decisão que iam tomar sozinhos.
Vou continuar
com a honestidade, obrigado.
Como quiser. Mas quando aceitarem
seu conselho e não der certo,
a honestidade pode se virar contra você.
Que foi? Que foi? Vocês são médicos!
Vi suas coisas, vocês viram as minhas!
É só carne e cartilagens!
Superem isso!
April!
-Oi, Jackson. Como está indo?
-Não muito bem. E você?
Estou morrendo aqui. Vou ser reprovada!
Você também?
Porque a minha está sendo um fiasco!
-Eles acham que sou louca!
-Estão brincando comigo.
Estou me autodestruindo
em uma poça de suor!
-Não sei o que há de errado comigo.
-Eu sei o que há de errado comigo,
-mas mesmo assim não consigo melhorar!
-Quebrei minha promessa com Jesus!
Agora nem posso falar com Ele,
e preciso Dele!
Só Ele pode me acalmar!
Por que fez isso?
Por que me deixou fazer isso?
-Não sei!
-Você disse que estava tudo bem!
-Eu sei!
-Sabia que se arrependeria!
Pare de gritar!
Por que está gritando comigo?
Porque agora também estou confuso!
O que eu sou? Sou o cara que a fez
quebrar sua promessa com Jesus?
Não sou esse cara!
Está bem? Esse cara é nojento.
Certo? Isso é muito inapropriado,
principalmente para um Avery.
O quê?
Está mesmo comparando
a quebra da minha promessa com Jesus
com colocar uma pequena nódoa
no nome da sua família?
Tem razão.
Está certa, e sinto muito.
Minha mãe é a examinadora
na sala ao lado da minha.
Está me deixando maluco!
Eu sei! Estou preocupado com minha mãe,
o que ela vai pensar se for reprovado.
-É patético, certo?
-Não. Céus, não.
Jackson, não é patético.
Esse é o relacionamento
mais importante da sua vida.
O problema não é
que quebrei minha promessa.
Não é isso.
O problema é...
-O problema é...
-Que foi bom.
Foi bom.
-Eu não devia ter tirado vantagem.
-Tirado vantagem? O quê?
É melhor irmos.
Tirado vantagem?
Eu beijei você, lembra?
Sim, mas eu beijei de volta.
É, mas depois eu desabotoei sua camisa.
É, e eu puxei a sua saia.
É, mas depois eu beijei o seu pescoço.
É, e depois eu tirei a sua camisa.
E eu...
Depois eu abri o seu cinto.
Depois eu passei a mão nas suas costas.
Depois eu coloquei
meus braços em volta do seu pescoço.
E depois eu...
-E depois você...
-Depois eu...
-Não. Ele não vai...
-Vai, sim.
-Meu Deus.
-Não!
-Eu falei.
-Que nojo.
-Dra. Bailey? Onde estão os candidatos?
-Ali, acabando com o meu apetite.
Nunca pensei que diria isto,
mas precisamos manter o nosso pessoal.
Não demos tanto treinamento
e aturamos todas as bobagens deles
para nos humilhar
aos pés de cheiradores de pão.
Kepner já recebeu ofertas de emprego
de quatro programas diferentes.
Grey não vai a lugar algum.
Não sem Yang, de qualquer forma.
Cristina tem opções.
Meu contato em Boston
pode ter mencionado que Meredith disse
-que lá é a primeira opção dela.
-Você está construindo uma casa.
Harvard possui um departamento
de neurocirurgia excelente.
E há muitas casas bonitas lá.
Não pode ser todo enigmático
e nos dar as costas.
-Meredith?
-Eu menti para você.
-Sobre o quê?
-Não estou bem.
Posso estar morrendo. Acho que nossa
filha tentou me matar com a doença dela
-por ser uma mãe ruim.
-Por que não me contou antes?
Vou ser reprovada, Derek.
E acho que não consigo voltar lá.
Não dá. Quero dizer...
Você ainda vai me amar
se eu for reprovada?
Quer que eu brigue com você
ou que diga para vir para casa?
Quero que me diga o que fazer.
-A prova é um espelho.
-Do que está falando?
-Refletindo minha doente incompetência?
Está dizendo que não vou gostar
de mim se desistir agora?
Que não conseguirei
me olhar no espelho se desistir?
Independentemente
do que decidir, ainda a amarei.
Não. Ninguém ama quem desiste fácil.
Boa sorte, Meredith.
ÚLTIMA SESSÃO
Você descobre que o paciente tem doença
metastática avançada e é terminal.
O que faz?
Sinceramente? Eu rezaria por ele.
Sei que não é a resposta correta,
mas é o que eu faria primeiro.
Ou, pelo menos, se tivesse
me perguntado ontem, é o que faria.
Agora, não sei se Ele está me ouvindo.
Dra. Kepner,
isso é altamente inapropriado.
Fazer sexo no banheiro com um amigo
sem estar casada também é,
mas isso acabou de acontecer, então...
Estou cercada
por cientistas há uma década.
Escondendo meus sentimentos
sobre meu relacionamento com Deus
porque tinha medo
que rissem de mim, me julgassem
ou me considerassem
uma médica não muito boa.
Estava me escondendo.
Com vergonha de admitir que amo Jesus.
Que o relacionamento com Ele
é o único com o qual eu conto.
E agora, não sei se estraguei isso
ou me libertei das limitações.
A única coisa que tenho certeza,
no entanto, é que...
-acho que não vou mais me esconder.
-Dra. Kepner? Fizemos uma pergunta.
Sim, eu faria
um stent endoscópico paliativo.
Se não funcionasse e o paciente
ainda estivesse vivo e com dor,
eu faria um bypass
entérico biliar. Depois...
Uma mulher de 30 anos chega
com queimaduras de terceiro grau.
Você verificou as vias aéreas e iniciou
a ressuscitação com fluidos D5NS.
Na verdade, eu usaria RL para
ressuscitação com fluidos, e não NS.
A solução salina tem muito cloreto,
o que poderia causar acidose.
Então você iniciou um litro de RL...
Agradeço sua ajuda, Bailey.
Nick fez uma grande reportagem
para a National Geographic
sobre uma escola para órfãs em Calcutá.
Ele mandou para elas várias câmeras,
acho que eram Polaroids,
para não terem
que pagar a revelação. Enfim,
duas daquelas garotas
viraram fotógrafas. Profissionais.
-Não é incrível?
-Não vamos matar o seu amigo.
Eu sei. Só estou comentando.
-Ele também salva cachorrinhos?
-Menos sarcasmo, mais concentração.
Droga. Devíamos trazer um lanche hoje
-para todas as crianças da creche.
-Hoje?
É, aquela mãe da Psiquiatria
perguntou se poderíamos trocar com ela,
-eu disse que sim, e esqueci.
-Precisa anotar as coisas.
-Eu sei. Desculpe.
-Eu...
Você não se esqueceu
dos lanches hoje, não é?
Não. Estou vendo metástases
nas veias. Veja isto.
Droga. E se estão aqui...
Vão estar em todos os lugares.
O músculo temporal está atrofiado.
Sabe por que, Dra. Grey?
Falta de uso? Ele não tinha
onde se fixar, já que o osso se foi.
Correto.
É tarde demais para esse músculo.
Ele perdeu a chance de se fixar.
Por que estamos falando do temporal?
Momento de aprendizado, Dr. Sloan.
Fique fora disso.
Depois de injetar a gordura
na têmpora do Charlie,
-o músculo...
-De novo o músculo?
O músculo que era saudável
se reduzirá a nada.
Sozinho, cercado
por uma grossa camada de gordura.
Muito astuto, Dr. Shepherd.
Recado recebido, alto e claro.
Eles tinham lanches. Agora,
tenho um quilo de morangos por nada.
-Por que Teddy está aqui?
-Querida, fizemos um PET scan.
E Nick tem metástases intradurais.
Elas se espalharam pelos linfonodos,
entraram no coração.
Ele tem um tumor cardíaco que parece
ter invadido o ventrículo direito.
Neste ponto, há muito pouco a ser feito.
Eu me preocuparia
com a doença de Crohn,
mas outros diagnósticos poderiam ser
DUP, colite ulcerativa ou apendicite.
Dra. Grey.
Desculpe. Não posso.
Eu localizaria a fístula com endoscópio,
depois injetaria cola de fibrina.
-E um abcesso?
-O que tem?
Aparentemente, você rejeitou
a possibilidade. Meio arrogante, não é?
Se você diz que sim.
Estou com dificuldade para entender
por que eu a abriria
se posso tratá-la endoscopicamente.
É essa a minha pergunta, Dra. Yang.
Tratei essa condição uma dúzia de vezes.
E eu, mil vezes.
Se prefere que eu a abra
e faça uma duodenostomia com tubo,
tudo bem. É mais invasivo, mas tudo bem.
Dra. Grey? Dra. Grey,
teremos que finalizar.
Pode fazer a prova de novo no ano que
vem, não contaremos como reprovação...
Vocês são médicos,
não aguentam um pouco de vômito?
-Dra. Grey, é...
-Eu faria o reparo com um
acesso abdominal, reduziria o tamanho
do conteúdo da hérnia, removeria o saco,
fecharia o hiato e faria Nissen flexível
para antirrefluxo e gastropexia.
Mas perguntem outra coisa, porque
sei disso desde que tinha 12 anos.
Minha mãe praticamente
inventou o Nissen flexível.
Então podem continuar,
não facilitem para mim.
Muito bem. Homem de 40 anos
apresenta uma lesão suspeita
na têmpora esquerda.
Foi encaminhado pelo...
Lesão pigmentada?
-Parece incrivelmente segura de si.
-Desculpe, isso é uma pergunta?
-Você se sente ameaçada?
-Passamos para psicologia?
Acho curiosa a sua hostilidade.
E estou curiosa
em saber por que me acha hostil.
Se não concorda com a minha abordagem,
gostaria que dissesse.
-Não discordo.
-Não acredito em você.
Está me chamando de mentirosa?
Tudo bem. Quer saber?
Quando eu disse que o procedimento
aberto estava bem, não estava.
Poderia estar bem quando Hawkeye
e BJ fizeram isso em MASH,
mas como estamos em um novo século,
como disse antes,
-eu o trataria endoscopicamente.
-Você mentiu antes?
Quer saber? Posso responder
as perguntas da forma que você quiser,
usando técnicas de qualquer época.
Então, que tal escolher uma década
com a qual esteja à vontade
e continuamos daí?
Muito bem. Foi um prazer
testemunhar tal genialidade.
Finalmente posso me aposentar
sabendo que mentes tão avançadas
e criativas estão trabalhando
no campo cirúrgico.
-Acabou?
-Acho que já
aprendemos muito hoje, Dra. Yang.
-Mas ainda temos 20 minutos.
-Não é necessário.
Boa sorte.
-Eu faria uma biópsia.
-A patologia mostra LCIS.
Qual é o melhor acesso
para a mastectomia?
Eu faria uma incisão periareolar
para preservar a prega inframamária.
-Mas espere, você disse LCIS?
-Sim, carcinoma lobular in situ.
Você não faria uma mastectomia, faria
observação e repetiria a mamografia.
Você já fez uma mastectomia
preservadora de pele.
-Isso foi uma pegadinha.
-Você tinha os fatos para responder.
Mas minha resposta estava errada.
Serei reprovado devido a uma pegadinha?
-As perguntas são formuladas para...
-Só pode estar brincando!
Você perdeu a primeira sessão.
Tem sorte de estar tendo esta chance.
Sim, perdi a primeira sessão
pelo melhor motivo do mundo!
Estava com um paciente. Passei meses
com um bebê que não tinha chance.
Nenhuma. E nós lhe demos
uma chance, tentamos de tudo.
Quando não havia mais nada a ser feito,
eu deveria simplesmente ir embora?
Abandonar a mãe dele?
Eu tinha que estar lá!
Tinha! E o que perdi aqui?
Mais algumas pegadinhas?
O que estão olhando? Vocês são médicos!
Devem decidir se vou ser médico
-e não conseguem entender isso?
-Obrigado, Dr. Karev.
É Karev.
Podem pelo menos dizer se passei?
-Obrigada.
-Obrigado.
Não vai querer perder seu voo.
Não, não quero. É melhor eu ir.
Richard, não me arrependo
nem um pouco da noite passada.
Nem eu.
É só a hora errada.
Sabe, moramos em cidades diferentes.
-É complicado demais agora.
-Sim, hora errada.
-Tchau, Richard.
-Tchau, Catherine. Boa viagem.
Ligue se souber
de mais alguma coisa sobre as provas.
Ligarei. E ligue quando você chegar
em casa. Para eu saber se chegou bem.
Ligarei.
Você vai à Conferência
de Trauma e Cuidado Crítico em maio?
-Em New Orleans? Sou palestrante.
-Eu também!
Vou ficar no Soniat House.
Onde colocaram você?
-Windsor Court.
-Não. Soniat House é muito melhor.
Os biscoitos do café da manhã
vão fazê-lo pular de alegria.
-Quando é o seu voo?
-Acho que é na quinta.
Também irei na quinta.
Não acredito.
Meu Charlie está de volta, inteiro.
Vocês fazem milagres.
Quanto tempo até eu poder
subir a escada de novo?
Acabei de comprar uma serra,
e vou fazer um mosaico no estuque.
Não pode... Dr. Shepherd,
coloque juízo na cabeça dele!
Não posso fazer isso.
Se quiser dizer
algo ao seu marido, deveria dizer.
Sei o quanto gosta
de arrumar a casa,
mas escute. Você é desajeitado!
E não suporto pensar
em quase perdê-lo de novo.
Então pode usar
o que restou do seu cérebro
e pensar em como eu me senti?
Como fiquei com medo
de perdê-lo para sempre?
Tem razão. Desculpe.
Vou achar outro hobby.
Algo para fazermos juntos. Como boliche.
-Não, odeio boliche.
-Nunca experimentou.
É possível odiar algo
sem nunca ter experimentado.
Oi.
-Oi.
-Obrigada por hoje.
-Por ter me deixado...
-Você fez um bom trabalho.
Obrigada.
-Você está bem?
-Eu amo você.
Meu Deus! Meu Deus!
Isso saiu da minha boca como...
Amo você. Eu só...
Fiz de novo! Eu amo você.
Amo. Eu só...
Amo você. E tenho tentado não dizer.
Tenho tentado ocultar
e ignorar e não dizer.
E... Jackson é ótimo.
É mesmo. É lindo, mais novo que você,
não tem netos
nem bebês com amigas lésbicas,
é um Avery e gostava de mim.
Sabe? Ele realmente gostava de mim.
Mas não podia dar certo,
porque eu amo você.
Estou tão apaixonada por você.
E você está dentro de mim.
É como se você fosse uma doença.
Como se eu estivesse
infectada com Mark Sloan.
Não consigo pensar
em mais nada nem ninguém,
não consigo dormir,
nem respirar, nem comer
e amo você. Simplesmente amo.
O tempo todo!
Todos os minutos de todos os dias.
E eu... Eu amo você.
É muito bom dizer isso.
Eu me sinto muito melhor. Amo você.
Mark?
Oi, Lexie. Achei que ia me encontrar
na recepção. Está pronto?
Oi, linda.
-Está se sentindo bem?
-Sim. Um pouco grogue.
-Vocês têm drogas boas aqui.
-Que bom.
-No que estava pensando?
-Ei.
É um idiota. Devia ter me ligado.
Por que não me ligou? Sou médica!
O que acha que faço o dia inteiro?
Em vez disso vai a um curandeiro
no Tibete? Devia ter me ligado!
-Naturopatia funciona, Flagstaff.
-Não é Flagstaff,
nem Phoenix, nem Tempe.
É Dra. Arizona Robbins!
-Sabe o que isso significa?
-Como se soletra?
Não é engraçado, Nick!
Nada é engraçado! Você está morrendo!
E você sabe o inferno que foi
quando Tim morreu porque estava lá,
você e eu quase não conseguimos
superar, e não fazer nada por seis anos
e vir quando já é tarde demais, eu...
Por que acha que não a procurei antes?
Como se,
depois de o Tim morrer, eu pudesse...
Acha que não sei
como deve ser isto para você?
Você é um idiota! Eu não podia ajudar
o Tim, mas podia ter ajudado você!
Admito que os romanos tinham razão.
Você tem que viver a vida.
Preciso fazer xixi, preciso fazer xixi!
-Que horas são?
-12:04.
Devia estar on-line à meia-noite!
Estão quatro minutos atrasados.
Calma, pessoal.
-Os médicos malucos lotaram o site.
-Já sei que fui reprovada,
então não sei por que não paro
de atualizar a página.
E viver significa que toda manhã,
quando você acorda, precisa escolher...
Se alguém foi reprovado fui eu.
Meu examinador queria se vingar.
Eu tenho a maior
probabilidade de ser reprovado.
Algum de vocês está em serviço?
Tenho um trauma...
Não!
Esperem!
-Eu passei!
-Eu passei! Passei, é!
Passei! Passei!
...entre aproveitar o que a vida
oferece no momento e seguir em frente,
-não importa o tempo...
-Alex?
-Não está conectando.
-Use o meu.
Esperem. Onde está a April?
...ou fechar as cortinas...
e impedir a entrada do dia.
ANATOMIA DA GREY