Existe um certo pássaro.
É algum tipo de gaivota.
Como estamos com o Avery?
Recebeu ofertas da USC,
Penn, Tulane e Emory.
A Tulane e a Emory estão apaixonadas.
Realmente o querem.
Em setembro, eles deixam a chuvosa
Seattle para passar o inverno no México.
-Grey?
-Esses pássaros não são bobos.
Ainda entre Boston e Seattle.
Se vou perder os residentes talentosos
e meu principal neurocirurgião,
-gostaria de saber logo.
-Eu também, Hunt.
Yang?
Ela não falou com você?
Stanford e Columbia
estão brigando por ela,
mas tenho certeza
de que ainda temos chance.
E, todo ano, as pessoas se reúnem
em Seattle para beber cerveja
-e ver a revoada.
-Lee, Steinman e Renaldo.
-Oferta da Rice...
-Wash U.
-Eles chamam de "a grande migração".
-Bem, Karev vai ficar.
Se perdermos tantos cirurgiões,
tenho que contratar pessoal agora mesmo.
Então, vamos conseguir respostas
o mais rápido possível. Obrigado.
E não esqueçam que concordamos
em auxiliar o Boise Memorial
com a cirurgia dos gêmeos siameses.
As equipes devem estar prontas para sair
do saguão amanhã, no máximo às 22:00.
Deve ficar orgulhoso,
você treinou bem esses jovens.
Você é que deve ficar orgulhoso,
você os treinou.
Sim. Com certeza.
-Passamos na prova!
-Arrasamos na prova!
Só acho estranho
nem conversarmos sobre isso.
-As coisas não estão resolvidas.
-Ainda somos amigos.
Está tudo bem, Jack-man!
Adoro essa música!
-Com licença!
-Kepner bêbada? Primeira vez.
É, ultimamente
ela tem tido várias primeiras vezes.
Música!
Aqui é a Dra. Yang.
Realmente vou pensar nisso.
Obrigada por ligar.
Mayo quer me dar um laboratório de
pesquisa. Adivinhe quem está de volta?
-É, Cristina!
-April?
Então o fundo do poço é assim.
Música!
Alô? Sim, é ela.
Certo. Sim, obrigada.
Muito obrigada pela oportunidade.
A UVA quer um cirurgião certificado,
então retiraram a minha oferta.
Vamos, música!
Vamos!
Música! Vamos!
É!
Cristina?
-O que está fazendo?
-Não sei.
-Está bêbada?
Temos um dia inteiro,
Tuck está com o pai,
achei que deveríamos aproveitar.
Exposição de Sargent no museu,
Pike Place.
Talvez ver o pôr do sol sobre a água.
Doze horas para conhecer
a cidade onde morou
nos últimos dez anos,
mas que ainda precisa ver...
Não, não, não. Você devia estar nua.
Acabaram de ligar do hospital.
Uma perfuração de estômago com
obstrução intestinal e fígado inchado.
Eles não sabem o motivo.
Pode ser divertido. Quer ir também?
Quanto tempo ainda tenho?
Não precisa ser gentil,
-apenas fale.
-Jake, você não está morrendo.
-Ele é meio neurótico.
-Esperamos poder
descobrir mais durante a cirurgia.
Acha que é algo que peguei no exterior?
Tipo ebola ou algo do tipo?
Acabamos de voltar de lua de mel.
Acabaram de se casar? Parece
que estão juntos há bastante tempo.
É a nossa terceira
lua de mel em 12 anos.
-Fomos a Kauai na primeira vez.
-Lindo.
É, e depois nos divorciamos.
Na segunda vez, fomos a Fiji.
-Praias!
-É, e depois nos divorciamos.
Desta vez, minha noiva
insistiu em ir para a Tailândia.
Parece que não conseguimos
ficar separados.
-Parabéns.
-É.
Esta mancha aqui é o seu tumor.
Ele está invadindo a parede
do ventrículo direito.
O que vamos fazer é remover o tumor,
reparar o ventrículo
e substituir a válvula tricúspide.
A Dra. Yang é nossa melhor cirurgiã.
Não poderia estar em melhores mãos.
-Ora. Onde está ela?
-Arizona? Ela...
Pacientes. Muitos pacientes.
Então o que querem fazer é transformar
meu coração em um quebra-cabeça,
o que pode me dar mais alguns meses,
sendo que a maioria deles terei
que ficar em uma cama de hospital,
enquanto minha melhor amiga
faz todo o possível para me evitar.
Ou posso passar o resto da minha curta
vida em uma praia de Belize.
-Nick, você precisa dessa cirurgia.
-Diga à Scottsdale que eu disse adeus.
Parece que eu não vou ter chance.
Hunt precisa saber
o que decidimos sobre Boston.
E tenho que dizer à Harvard
o que vou fazer até o fim do dia.
Não vamos.
Precisa saber mais alguma coisa?
Acho que lhe disse
que tenho parentes na costa leste.
Algumas vezes. E eu posso
ter respondido que minha irmã mora aqui.
E se a Cristina escolher Stanford,
é uma viagem de avião de duas horas.
Se ela escolher Columbia,
é uma viagem de trem de duas horas.
-Não vamos.
-Vou cuidar de todo o departamento
-de neurocirurgia da Harvard.
-Webber me ama, Bailey me ama.
Eu ensinaria
os melhores acadêmicos do mundo.
-Vamos ficar!
-Vamos embora.
Aqui está, Apes.
Pensei em pegar as salas de trauma.
Poderíamos dividir os pacientes.
Posso cuidar do trauma, Alex.
Foi só um telefonema.
Não significa que não posso ser médica.
Ainda há três ótimos hospitais
-que me querem.
-Claro que querem, Apes.
-Não me chame de Apes!
-Karev. Venha aqui.
Você vai receber uma ligação
muito importante em alguns minutos.
-De Keith Collier.
-Não conheço nenhum Keith Collier.
Ele foi um
dos seus examinadores na prova.
Droga. Fui reprovado, não é?
Eles mudaram de ideia.
-Filho da...
-Karev, Karev!
Keith é meu amigo.
O que você disse
durante a prova o impressionou.
Realmente o impressionou.
Ele quer lhe oferecer um cargo acadêmico
em cirurgia pediátrica no Hopkins.
Hopkins tem o melhor programa do país.
Eles já escolheram os acadêmicos
para o ano que vem.
O que torna isto extraordinário!
Estão acrescentando um cargo
apenas para o Karev.
Você só pode estar
me pregando uma peça.
No final, vai dizer que aprendi
alguma coisa, quando não aprendi nada.
Não é brincadeira.
Não tenho nenhum interesse nisso.
-Hopkins é um sonho.
-Eu sei.
Não é legal brincar
com a cabeça de alguém desse jeito.
Eu sei.
Veja se seu telefone está ligado.
-Ele está brincando.
-Acho que não.
Cansei.
ANATOMIA DA GREY
-Cristina, tomei uma decisão.
-Mesmo?
-Você vai para Stanford.
-Ah, você tomou a minha decisão.
De jeito nenhum você vai para Columbia,
e Mayo fica em Minnesota, por favor.
E, já que vamos ficar aqui,
Stanford fica a apenas duas horas.
Você virá aqui, eu levarei a Zola para
lá, podemos beber nos fins de semana.
-Talvez eu não deva levar a Zola.
-Ei! Aí está você.
Quer repassar alguma coisa
sobre os gêmeos siameses
-antes de ir para Boise?
-Não, está tudo certo.
Tem certeza? Você vai ser
a única cirurgiã cardiotorácica
representando o Seattle Grace.
O que, você sabe,
um médico responsável
nunca deixou seu acadêmico fazer.
Esse é o tipo de fé que tenho em você.
-Tecnicamente, ainda não sou acadêmica.
-É mesmo, não é?
Então pense em tudo
o que poderá fazer quando for!
É só a ponta do iceberg, Yang.
Tenho orgulho de você!
Não disse a ela que vai embora?
-Ainda não decidi para onde ir.
-Acabou de decidir.
-Stanford!
-Hopkins!
Hopkins não está na disputa.
Não para você, para mim.
Hopkins. Hopkins me quer.
-Hopkins me quer!
-Johns Hopkins?
-O hospital?
-Alex, como?
-Não a Escola de Refrigeração Hopkins?
-Eu reclamei com
o chefe de cirurgia deles na minha
prova, e acho que ficou impressionado!
-Então eles sabem que você é um idiota.
-Sabem! E me querem!
-Hopkins me quer!
-Não estou surpresa.
Eu estou 100 por cento surpresa.
Ei.
Bom trabalho, seu malvado.
É! Hopkins!
O estômago aderiu ao intestino.
Veja o tamanho deste fígado.
É um recorde. Deveríamos tirar fotos.
-Deveríamos mesmo.
-Claro. Vamos fazer um intervalo.
Esperar alguém achar uma câmera.
Temos todo o tempo do mundo.
Temos mesmo todo o tempo do mundo.
É meu único caso hoje.
-Porque é seu dia de folga.
-Terei outro dia de folga.
Fiz reserva para o almoço.
Até trouxe as palavras cruzadas.
Podemos pular
as palavras cruzadas uma semana.
Isso não está certo.
O que é que está acontecendo aqui?
-É doença de Crohn?
-Talvez seja apenas um mistério.
Talvez a bala mágica de Lee Harvey
Oswald esteja dançando no intestino
do Sr. Steiner há 50 anos.
Às vezes não descobrimos,
apenas nos maravilhamos com o mistério
enquanto fechamos o paciente
-e vamos almoçar.
-É uma síndrome metabólica?
Talvez seja autoimune!
O que disse ao Keith?
Termine isto.
Disse que preciso
de um ou dois dias para pensar.
Tenho um compromisso com Robbins.
Não sei o que vou fazer.
-Estou ficando maluco!
-O que Hopkins vai lhe dar,
-em termos de salário?
-É competitivo.
Eles incluem reembolso de empréstimo?
Despesas com a mudança?
Você foi para a África.
Diga que pelo menos pediu
um rodízio internacional.
-Ah, Karev.
-Não tenho influência para isso.
São dois dos melhores programas do país.
Os dois querem você.
Agora é a hora de desequilibrá-los,
de fazê-los brigar um contra o outro!
Ligue para Hopkins,
diga o que quer, depois chame o Hunt
-e faça as mesmas exigências.
-E se ele não quiser?
Se ele não tem o dinheiro,
não tem e pronto.
Ele tem o dinheiro.
Quando ele mentir e disser que não tem,
e ele fará isso,
um bom chefe sempre mente,
você dirá que sabe sobre o fundo
para "eventualidades e despesas gerais".
-Eventualidades e despesas gerais?
-Exatamente.
Diga isso e eu prometo
que o reino será seu.
Como está a Julia? Já a engravidou?
Estava pronto para isso, mas a Lexie...
-Disse que me ama.
-O que você respondeu?
-Agradeci sua sinceridade.
-"Agradeceu pela sinceridade"?
-O que eu devia fazer?
-Não sei, beijá-la?
Julia está em uma conferência,
e eu não sou um traidor. Geralmente.
Eu devo às duas...
Não quero estragar tudo, está bem?
A Julia quer me dar tudo o que quero,
mas estou apaixonado pela Lexie,
que não quer nada do que eu quero...
-Dr. Shepherd. Dr. Sloan.
-Lexie, entre.
-Há bastante espaço.
-Eu ia mesmo atualizá-lo
sobre os médicos de Boise,
mas já que os dois estão aqui,
vou apenas lhe entregar.
Assim, eu posso... sair.
Não, podem ir. Vou ficar.
Lexie, sobre aquela outra coisa?
Não pense que esqueci o que você disse.
Só preciso digerir. Entende?
Preciso pensar um pouco.
Está bem.
Pena que Meredith e eu
vamos nos mudar para Boston.
Vou sentir falta disso.
Tem um segundo? Não sei
o que fazer em relação a Tulane.
Há outra coisa
que aconteceu durante a prova,
e tudo isso está me enlouquecendo...
Olhe só. Ela é uma graça. Deve ser
legal aqui com tantos bebês lindinhos.
-É.
-Ela está morrendo? Agora?
Porque o Nick está. Lembra-se do Nick?
O melhor amigo do seu irmão, seu amigo,
que agora está fazendo as malas
e fugindo de uma cirurgia
da qual precisa para viver
porque você não consegue deixar
de ser teimosa e esquecer o fato
-de ele não ter vindo aqui antes.
-Callie...
Eu não entendo!
Você vê bebês morrendo todos os dias.
Quando as coisas estavam ruins para mim,
não saiu do meu lado,
e agora o seu melhor amigo
precisa de você.
Você precisa resolver isso
antes de ele ir embora.
Porque se ele for agora,
não voltará mais.
-Ela não está morrendo, está?
-Não.
Certo, que bom.
Disseram que saberiam mais
depois da cirurgia!
Esperávamos saber mais. Infelizmente,
não conseguimos descobrir a causa.
Mas a boa notícia é que conseguimos
reparar todos os danos no seu abdômen.
De que adianta,
se você não sabe qual é a causa?
-Algo está comendo minhas entranhas!
-Talvez seja estresse, sabe?
Está tão preocupado com o pior,
que finalmente o fez acontecer!
Certo, os corais podem nos envenenar,
isso é um fato.
E olhe só você.
Eu disse para não tocar nos macacos!
O quê? É uma alergia,
não é dos macacos!
Dê uma olhada no braço dela,
está lá há semanas.
Onde foi que passaram
a lua de mel mesmo?
Tailândia. Sabe, onde porcos
andam dentro dos restaurantes.
-É o costume local.
-Não é higiênico!
A vida não é higiênica!
É isso o que a torna divertida!
Sra. Steiner, por favor, fique parada.
O que é isso aqui...
-Isso... Bem ali.
-É um verme.
Boas notícias. Acho que descobrimos
o que está comendo suas entranhas.
Nossa. Que criatura nojenta. Peixe cru?
Sushi na Tailândia, na estação de trem.
Estou procurando os danos. Quer ajudar?
Não. Quero ir cancelar
nossa reserva para o almoço.
Ainda está chateado sobre o almoço?
Eu tinha um plano, nós tínhamos um dia.
Há um verme gnatostoma
no corpo deste homem!
Essas coisas comem as vísceras,
migram pelos tecidos.
É um parasita
que só vemos uma vez na vida!
Desculpe se o acho
mais interessante neste momento
-do que palavras cruzadas e salada.
-O paciente tomou um antiparasitário.
O verme vai morrer.
Não há mais nada que você possa
fazer agora além de ir almoçar!
Isto não é como um dos seus filmes em
que as larvas se reproduzem no cérebro,
transformando o coitado do hospedeiro
em um zumbi cuja mordida
infectará toda a população da base.
-Que filme é esse?
-O quê?
-Parece bom, não o vi.
-Eu inventei!
Droga!
Vejamos, há...
Você se comprometeu.
Tecnicamente, foi um acordo verbal.
Não assinei nenhum contrato.
Gostaria de pensar que sua palavra
vale tanto quanto um contrato.
Normalmente, sim. Mas é o Hopkins.
Só acho que deveria saber
o que estão me oferecendo.
É mesmo? Tipo o quê?
Tipo... despesas com a mudança.
-Você mora aqui.
-É verdade.
Mas esse é o dinheiro extra
que o Hopkins está disposto a oferecer.
Só estou pedindo que acrescente isso
ao meu novo salário.
Mesmo que eu quisesse, não poderia.
O orçamento já está fechado.
-Não temos esse dinheiro, está bem?
-Talvez devesse reexaminar o orçamento.
Ver o que há no fundo
para eventualidades e despesas gerais.
Não sei do que está falando.
Acho que sabe, sim.
Podemos adicionar o espaguete
das quartas à lista das coisas
-de que não terei saudade daqui.
-Está brincando? É um ótimo negócio.
Já vi o Alex comer seis tigelas.
-É verdade.
-Ouvi dizer que Stanford tem
um chef especial. Dá para fazer o pedido
por mensagem de texto de dentro da SO.
Vou levar isso em consideração.
Ainda não tomei uma decisão.
Tem que ser Stanford. Aonde mais iria?
Não sei! Posso ficar. Tudo está em jogo.
Ela também gosta de espaguete.
Em Tulane tem lagosta,
isso tem que ser considerado.
-USC. O que se come em LA?
-Almas.
-2-1-2. É Nova York.
-Mount Sinai.
Atenda.
As más notícias só chegam
se atendermos o telefone.
-April Kepner falando.
-Cristina!
É mesmo?
Certo. Puxa, está bem!
Não, não, obrigada!
-Eles não retiraram minha oferta?
-Retiraram, sim.
Só imaginei que você
reagiria assim a uma rejeição.
-Quer minhas batatas, Apes?
-Não se for por pena.
O gosto é o mesmo.
Você ainda tem Case Western e Seattle.
Vai ficar bem.
-O que Sloan acha de Tulane?
-Ele não disse
nada contra nem a favor. Há algo errado.
Está preocupado ou sei lá.
Mas eu também
tenho andado muito preocupado.
2-1-6. Cleveland.
Talvez o Case Western queira oferecer
auxílio para o empréstimo.
Aqui é Kepner.
É mesmo? Quer saber?
Sou uma cirurgiã incrível
e teria arrasado no seu programinha
estúpido, então o prejuízo é seu.
Vá para o inferno!
Aonde vai?
-Belize.
-Você vai fazer a cirurgia.
Por quê? Para ter
mais alguns meses de dor e sofrimento?
Para poder viver! E depois passará
por radiação ou uma pesquisa clínica.
Agora tem uma opinião, doutora?
Depois de desaparecer por três dias?
-Eu estava ocupada, Nick.
-Entendo que seja assustador para você.
Entendo mesmo.
Mas também é uma droga para mim.
Estão dizendo que estou tomado pelo
câncer, e estou completamente sozinho.
Onde está sua irmã?
Ligou para ela?
É você quem devia estar aqui,
é você quem devia
me ajudar durante tudo isto,
-mas você sumiu! Desapareceu!
-Eu quero ajudar!
Então ajude!
Por favor... Faça a cirurgia.
Vai dar certo. E eu estarei aqui.
Estarei aqui. Prometo.
Nossa, Phoenix.
O que eu não preciso fazer
para chamar sua atenção.
Adoro a lareira, as pedras.
-Você odiou há um mês.
-E as janelas!
A vista é incrível. Você é um gênio.
Posso construir
uma casa dos sonhos em Boston.
-O que faremos com esta?
-Mark a comprará.
Os sonhos dele
sempre foram os meus sonhos.
Harvard está me oferecendo
um fundo de dez milhões de dólares.
Vão me dar
uma equipe inteira de pesquisa.
Vou curar o Alzheimer, Meredith.
Esse é o meu sonho.
Não esta casa.
Você está decidindo isto com a Cristina.
-Ela não é o único fator.
-Sou o seu marido.
Deveria decidir comigo.
Não vi mais nenhum dano
do parasita nos seus exames.
Isso é ótimo, mas não pode deixar
um verme dentro dele para sempre.
Ele tem dentes!
Precisa tirá-lo! Por favor!
Também há um verme dentro de mim,
mas não fico gritando por causa disso.
O seu está no braço, vão retirar hoje!
O meu pode estar em qualquer lugar!
-Minha nossa, meu pênis.
-Ele não vai chegar até seu...
-Ele não faz isso, faz?
-Minhas pernas.
Bem, qual dos dois,
suas pernas ou seu pênis?
Não, é sério, não sinto minhas pernas!
Nem meus braços!
-É estranho, está tudo dormente!
-O quê?
Consegue mexer os dedos dos pés?
-E os das mãos?
-Não.
Certo.
-Consegue sentir isto?
-Muito pouco!
O que está errado?
O que está acontecendo?
-Chame o Shepherd.
-Agora mesmo, senhor.
A coisa roeu todos os discos.
Está tudo inflamado do C3 ao C5.
Então ele está lá dentro. O verme
está na coluna cervical. Só esperando.
-Há chance de paralisia?
-Paralisia total.
Preciso entrar lá rapidamente,
senão ele ficará quadriplégico.
Não, vou entrar com você.
Estou no seu cangote.
Vou prepará-lo. Vamos lá, pessoal.
-Ela está no seu o quê?
-Não faço ideia.
Você escolhe:
quer fazer a ventriculoplastia
ou remover o tumor? Ou...
-quer ser a cirurgiã principal?
-Tudo bem.
Tudo bem? O que está acontecendo?
Você vai ficar ou vai embora?
Isso está me enlouquecendo. Eu não...
Se tem a ver com Owen, seja o que for,
sei que vocês podem dar um jeito.
-Quero tudo.
-O quê?
Tudo. A ventriculoplastia e o máximo
do tumor que você me deixar fazer.
Obrigada, é muita generosidade.
Vejo você lá dentro.
Marion, o ultrassom mostra
que o verme entrou mais no tecido,
mas ainda devemos conseguir tirá-lo daí.
Jake pode morrer ou ficar
em uma cadeira de rodas o resto da vida.
Eu é que insisti em ir à Tailândia.
Fico tentando transformá-lo
em outra pessoa.
Acho que cometemos um erro.
-Como assim?
-Como sabe que foi um erro?
Não sei por que
sempre voltamos a ficar juntos.
Somos as mesmas pessoas,
mas esperamos um resultado diferente.
-Essa não é a definição de loucura?
-Ou amor.
-Às vezes há uma faísca.
-Talvez você ache que há uma faísca,
mas só aconteceu uma vez,
então não tem certeza e não há tempo
para descobrir, porque você
vai se mudar para outro estado.
Vamos tirar esse verme logo?
-Certo. Vamos lá.
-Prepare a irrigação.
A C3 e a C4 estão uma bagunça.
Vou ter que ir além do que esperava.
Pode ir até a C5.
Pela aparência desta lesão,
é lá que o desgraçado fez o ninho.
Não quero que seja
mais invasivo do que o necessário.
Não discuta. Ela está estrelando
seu próprio filme de ficção.
Se mexer com ela, ela usará
a arma de raios. Vai pulverizar você.
E ele ainda está de mau humor!
Você é médico. Será que é a primeira vez
que perde um almoço e as palavras
cruzadas devido a uma cirurgia?
-Lá vamos nós.
-Era importante para mim.
-Este parasita é importante para mim!
-Deu para ver.
Quer saber? Certo. Vamos fazer agora
mesmo. Pegue as palavras cruzadas!
-Esqueça.
-Não, ninguém nunca vai esquecer.
-Onde está a mala do Dr. Warren?
-Miranda.
-Ali está.
-É por isso que não se deve trabalhar
-com a namorada.
-Eu os avisei.
Vamos lá. Vai ser ótimo.
Muito melhor do que um raro
parasita comedor de ossos.
-Vejamos. Vertical.
-Dra. Bailey.
Não. Não quero sua ajuda. Estou muito
empolgada. Isto é meu motivo de viver.
Vejamos. "Cadeia de montanhas do
Peru"... Andes, cinco.
"Planeta com água", cinco letras.
Marte, é claro.
"Molho sofisticado." Sofisticado...
-Ah, rémoulade.
-Pare.
Não, estou indo bem.
Não pode ser do domingo,
está fácil demais.
Mais uma. Vinte e um horizontal.
"Minha pergunta para você".
-Estou pedindo para soltar isso.
-Ele pediu gentilmente, Dra. Bailey.
Não, quando ele não consegue
o que quer, não consegue deixar para lá,
igual a um esquilo com uma noz.
Temos que fazer as palavras cruzadas.
O que é "Minha pergunta para você"?
Várias letras.
Talvez seja uma frase.
Minha pergunta para você. Alguém?
-Quantas letras?
-Duas... Nove... 13.
-Treze letras?
-Quinze.
-Estou olhando para o papel, são 13.
-São 15. Conte de novo.
Acabei de contar.
Você tem visão de raio X?
"Quer casar comigo?"
Essa é minha pergunta para você.
E o motivo de ser tão fácil
é que eu fiz essa palavra cruzada.
Levei dois meses,
sem levar em conta fazer essa cópia
do The New York Times.
A frase tem 15 letras.
"Quer", quatro.
"Casar", nove. "Comigo", 15.
Peguei.
Estava na C4.
A temperatura abaixou para 1 grau.
Pinça cruzada na aorta.
Muito bem. Vejamos o que temos aqui.
Droga. Isto não estava nos exames.
O tumor está muito mais
infiltrado no ventrículo.
Uma ventriculoplastia
reconstrutiva não será suficiente.
Podemos fazer um Fontan.
Costurar o átrio direito na artéria
pulmonar, remendar o restante.
Isso ajudaria com o fluxo sanguíneo,
mas o orifício da ressecção...
Ele teria
uma parada cardíaca aqui mesmo.
-Podemos fazer um tubo VD-AP.
-Ele se calcificaria e o mataria.
Enxerto de cadáver?
O buraco ficaria grande demais, seria
uma insuficiência cardíaca instantânea.
Elas não sabem o que fazer.
Callie, elas não têm ideia.
É Altman e Yang, está bem?
Elas vão pensar em alguma coisa.
Vamos, pessoal.
Oi... Sedona.
Como está o meu coração?
Sem câncer?
O tumor tomou todo o seu coração,
e não havia um jeito bom
para retirá-lo, então...
tiveram que fechar.
Mas pensei...
Você disse que era minha melhor chance.
-Era.
-Então...
Acho que vou para Belize.
É.
Idiota.
Sou tão...
Por que não vim antes?
Por que não vim...
Meu Deus.
Sou tão idiota.
-Sou tão idiota.
-Não.
Sou tão idiota.
-Oi.
Acho que vamos perder Yang.
Owen, o que aconteceu?
Por favor, me diga,
porque tentei de tudo, exceto oferecer
a ela o meu próprio emprego.
-Cantei, dancei...
-Eu dormi com outra.
Então... Não há nada
que você possa fazer.
Ela não vai deixar você.
Ela vai me deixar.
Sinto muito.
Hopkins não retirou a oferta, não é?
Eles me deram o rodízio internacional
e as despesas com a mudança.
E cuidaram
de todos os meus empréstimos.
-Universidade. Faculdade de medicina.
-É isso aí!
Estão até oferecendo
uma quantia para pagar uma hipoteca.
-Eu poderia comprar uma casa.
-Que bom.
Eles deram tudo o que pedi.
Hunt também.
E por que é que não está comemorando?
Ninguém nunca me quis assim.
Você apenas
não reconhece a visão, Karev.
A multidão enlouquecendo,
pessoas tirando fotos,
o estalo da fita quando você a quebra.
Do que está falando?
De como é terminar em primeiro lugar.
Você chamou?
Sim.
Não posso contratá-la
no ano que vem, Kepner.
Vou fazer a prova de novo.
Vou passar desta vez,
não se preocupe com isso.
Não é só por causa da prova.
Tive que fazer um malabarismo
de última hora com o orçamento.
-E não tenho dinheiro...
-Este é um hospital de primeira.
Sempre há dinheiro. Posso ajudá-lo
com isso. Sou boa com orçamentos.
Chefe... Não tenho mais nada.
Seattle Grace era minha última opção.
Você não é mais
a melhor candidata para o cargo.
Sinto muito.
Eles são unidos no esterno
e no diafragma. Complicado.
Posso cuidar disso.
Então, Seattle ainda está na disputa.
É uma surpresa.
Por causa do Owen?
Cristina, ele deveria estar
com alguém que quer um bebê.
E você deveria estar
com alguém que quer você.
Sabe de uma coisa?
Você e todos os outros
precisam parar de falar sobre isso.
É uma grande decisão,
e não quero que faça a coisa errada.
Não é você quem precisa decidir.
-Sou sua amiga.
-Não somos casadas. Você não é...
Ele é que é meu amigo.
Oi. Acabei de vê-lo. Os sinais vitais
estão estáveis, ele está dormindo.
-Nunca vá embora.
-O quê?
Nunca vá embora.
Prometa isso agora mesmo.
-Não vou a lugar algum, prometo.
-Depois do meu irmão,
pensei... Não posso fazer isso de novo.
Não vou fazer isso de novo.
-E agora, aqui estou.
-O que você não puder fazer, eu farei.
Estou aqui, é assim que funciona.
Certo? Venha aqui.
E então, o que vai ser?
Columbia? Stanford?
Ouvi dizer que Mayo
está de volta na disputa.
Não dá para errar
com nenhum deles, então...
O que está fazendo?
Faça o pedido de novo.
É melhor você se sentar.
Uau! Você está...
Uau. Miranda, eu adoraria fazer isso,
-mas estou dizendo...
-Pelo amor de Deus!
Desculpe por ter estragado o seu pedido,
mas estou usando fio dental!
Isto é meu maior pedido de desculpas,
então me peça em casamento!
Ouça, houve o tiroteio,
depois nós nos separamos,
e eu só queria sair daqui,
fazer algo diferente,
algo inspirador.
Não achei que fosse realmente acontecer.
Recebi uma ligação e...
Fui aceito
como estagiário cirúrgico na UCLA.
Estagiário, Miranda.
Trabalhando sete dias por semana.
A mil quilômetros de distância.
Tudo está diferente agora.
Que foi?
Estou feliz.
Sei que isso não resolve nada...
mas estou feliz.
Vou embora.
Vai levar isso?
Não é pesado demais para você?
-Não, tudo bem, mas obrigada.
-Não, eu é que agradeço.
Seu filho da mãe!
Tive que saber pelo Hunt?
Não foi homem o bastante para me dizer?
-Querida... Ela teve um dia terrível.
-Não! Seu cachorro mal-agradecido!
É Hopkins! Você estudou lá.
Deveria entender!
-Seu miserável!
-Robbins, eles me querem, está bem?
Realmente me querem!
Você vai mesmo?
Podemos conversar sobre isso
quando eu voltar?
-Não!
-O que está fazendo?
Não, você não vai a Boise porque
não representa mais este hospital!
-Dê um tempo!
-Veja o Alex,
-dando o exemplo, indo para o Hopkins.
-Se Robbins deixá-lo viver o bastante.
Quer saber? Esqueça os prontuários.
Veja se precisam de ajuda na clínica!
Vou para Boston. Contei ao Hunt.
Vou para a Mayo.
Não sei como os pássaros fazem.
Viajam milhares
de quilômetros sem se perder.
Colidindo com janelas,
sendo comidos pelos gatos.
Certo, vamos beber água.
"Vamos beber água". Estou cansada
de todos serem tão gentis comigo.
Você só se sente culpado
por ter transado comigo.
Não, ora, não é isso...
Estou confuso agora!
-Fui reprovada e ninguém me quer.
-O quê?
-Droga. Nem Seattle?
-Não quero sua piedade! Está bem?
Pode me deixar sozinha?
Pode fazer isso? Estou bem!
-Vou ficar bem, Jackson! Vou...
-Tudo bem. April...
April.
Mas, toda primavera, eles estão aqui.
Acho que voltam para o que conhecem.
As pessoas dizem
que é legal vê-los partir.
Dizem que dá
para realmente ver o momento...
Quando, com algum sinal misterioso...
todos de uma vez...
os pássaros decidem ir embora.
Talvez eu esteja perdendo isso.
Tudo bem.
Sempre há o próximo ano.
ANATOMIA DA GREY