Há um mês, vocês estavam
na faculdade de medicina,
aprendendo com os médicos.
Hoje...
vocês são os médicos.
Os sete anos que passarão aqui como
residentes cirúrgicos serão os melhores
e os piores das suas vidas.
Vocês serão pressionados
até a beira de um colapso.
Oito passarão
para uma especialidade mais fácil.
Cinco terão um colapso nervoso.
Dois serão convidados a se retirar.
Esta é a linha de partida.
Esta é a sua arena.
Se vão se sair bem ou mal...
só depende de vocês.
Meredith.
Meredith? Meredith! Levante.
Você precisa levantar agora.
Meredith! Levante!
Meu Deus.
-Quanto tempo fiquei inconsciente?
-Não...
Não sei. Perdi um sapato.
Onde estão o Derek e a Lexie?
-O que aconteceu?
-O avião caiu!
Foi isso que aconteceu.
Estávamos em um avião, e ele caiu!
-Acidente de avião!
-Onde está o Derek?
Cristina, onde está o Derek?
Ele foi jogado para o lado
quando batemos nas árvores.
Então, a traseira do avião se soltou.
Ela se soltou.
Lexie estava na parte de trás do avião.
Olhei para trás, e só vi o céu.
-Onde ela está?
-Não sei! Eu só tenho um sapato!
Estou sangrando.
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Está ouvindo isso?
De onde vem esse barulho?
De lá.
Veio de lá.
Derek!
Lexie!
Derek! Lexie?
Lexie.
-Tem alguém aí?
-Estou aqui.
-Não consigo... Não consigo...
-Eu estou aqui.
-Estou preso aqui.
-Não faça isso.
-Pare.
-Preciso ajudar.
Não consigo sair daqui.
-Qual é o seu nome?
-Jerry.
Jerry, sou a Arizona. Não
quero que você se mexa, está bem?
Você pode se ferir mais.
Os controles...
Acho que um dos motores falhou.
Há mais alguém vivo?
Sim. Sim, estamos todos vivos.
Acho que estamos todos vivos.
Vocês são todos cirurgiões.
Qual é a graça?
Sou casada com uma
cirurgiã ortopedista
e estou olhando para o meu osso.
Não é engraçado...
Acho que estou em choque.
-Certo.
-Sério, estou bem.
Tudo bem. Se eu pudesse
parar de rir.
Arizona?
Sim?
Não estou sentindo minhas pernas.
É, sabia que isso era ruim.
-Lexie. Lexie.
-Sabia que você viria.
-Como ela está?
-Acordada e lúcida.
-Como você está?
-Ótima.
É? Boa garota.
Vamos tirar você daqui, está bem?
Sim.
Ela está com taquicardia
e com falta de ar.
Temos que achar o Derek.
Nós cuidamos da Lexie.
Pode ir. Vá procurá-lo.
Vá. Tente encontrá-lo.
Temos que tirá-la dali.
Coloque meu ombro no lugar.
Espere.
Pode ir.
Meu Deus!
Derek! Derek!
Derek!
-Meredith...
-Derek!
Meredith?
Derek!
Meredith...
Meredith.
-Senhor...
-Você viu a Dra. Altman?
Não. Mas há alguns recados
para o senhor.
-Alguém está morrendo?
-Não.
-É a Dra. Yang?
Então deixe as ligações
caírem na caixa postal.
Há vários pacientes de trauma
chegando, não tenho tempo.
E encontre Altman!
-Aonde devo ir, chefe?
-Chegando.
Um prédio caiu em cima
dos aprendizes de bombeiros.
Era o último dia de treinamento.
Feliz formatura.
Posso ficar até as 19h.
Vou jantar com o último grupo
de residentes esta noite.
Não entendo por que passou a semana
levando os residentes para jantar.
Ora, Hunt, é uma tradição, estamos
comemorando um momento importante.
-Sua presença é bem-vinda.
-Vou passar.
Estou falando,
é uma noite que você não vai esquecer,
e os garotos adoram.
Alguém pode me matar para eu
não ter que ir a esse negócio?
Se me matar, mato você.
É melhor deixarem uma bala para mim.
-De jeito nenhum eu vou sozinho.
-Yang e Grey saíram da cidade
-na hora certa.
-Não, elas vão voltar para o jantar,
porque eu tive que pegar
as drogas das roupas delas e vasculhar
as drogas dos armários delas
para achar as drogas dos sapatos,
tudo isso enquanto cuidava
da droga da filha da Mer.
Ela não é uma droga,
na verdade é uma graça.
Já decidiu sobre Tulane?
Não, ainda estou pensando nas
opções. Muitos fatores envolvidos.
Pelo menos você tem opções.
Quer ouvir as minhas?
Quando eu voltar para Moline,
será que trabalho na lanchonete
-ou vou ordenhar vacas na fazenda?
-Lanchonete. Óbvio.
-Você ainda é médica.
-Vá logo para Tulane.
Está na moda. O casal está junto,
mas moram separados.
São parceiros separados.
É tão comum que até tem nome.
Sífilis é comum o bastante para ter um
nome, mas não quer dizer que quero.
Quem não quer o quê?
Alguém conseguiu
um estágio cirúrgico em Los Angeles.
-Estou diversificando.
-Parabéns!
-Ou não.
-Não seria o primeiro
-casamento à distância no mundo.
-Vocês vão se casar?
Isso é fantástico!
Certo, acho
que deveria ir enquanto pode.
Eu vou. Porque meu amor é forte
o bastante para lidar com a distância.
Um relacionamento à distância
não é o fim do mundo.
Vai dizer alguma bobagem como
"a ausência faz o amor aumentar"?
Não, a ausência faz o sexo ficar mais
quente. A Arizona ficou fora uma noite
e já inspirou uma sessão quente
de saudade quando voltar.
Separei a lingerie,
a tinta corporal com sabor e...
Graças a Deus.
Certo, no três: um, dois...
Três!
De novo! Um, dois, três!
Droga!
Lexie? Explique como está.
Minhas pernas
e minha pélvis estão esmagadas.
Não sinto meu outro braço,
então nem sei se ainda está aqui.
E parece que o meu peito vai explodir,
então provavelmente
é um grande hemotórax.
Certo, podemos...
Temos que trazer o oxigênio do avião.
Certo? E fluidos.
Ela precisa de garrafas de água.
E os tubos, os tubos de oxigênio,
podemos trazer os fluidos.
Podemos trazer os fluidos.
Certo? Vá pegar.
Vá pegar. Vá pegar.
Por que não está fazendo nada?
-Ela... Ela sabe que não vai ajudar.
-Não.
Não, você vai ficar bem.
Pare! Você vai ficar bem.
Vá! Pegue tudo!
Eu já volto.
Há muitos fluidos livres
no quadrante superior direito.
Peçam uma tomografia.
-Fêmur aberto na sala dois.
-Pulso forte. Ele está bem.
Preciso do exame do tórax! Que foi?
Recebi um telefonema
de Rita Simon esta manhã.
Sério? Não ouço falar
da Rita desde Bagdá.
Também fiquei surpreso.
Principalmente quando ela
perguntou se eu sabia
se você ia aceitar
o cargo de chefe na Medcom.
-Eu ia contar.
-Mas não contou.
Já perdi o chefe
de Neuro para a Harvard,
e agora tenho que achar um novo chefe
de Cárdio, além de todos os outros?
Não vou aceitar o emprego.
Só não tive tempo de avisar a Medcom.
-Como assim?
-Vamos prepará-lo para a TC.
-Vou tentar fazer uma tala.
-Não, eu posso fazer isso.
Jerry precisa estabilizar a coluna.
Quem é Jerry?
Como está indo aí, Jerry?
Dou quatro horas,
no máximo, para nos acharem.
Há um transmissor no avião
que emite um sinal que deve
trazê-los diretamente até nós.
-Acharam o Derek?
-Ainda não.
Jerry, você tem fita adesiva?
Sim, naquela divisória
do armário à sua esquerda.
Também há um sinalizador lá.
Se ouvir um helicóptero,
atire para cima.
-E a Lexie?
-Nada bem.
Ah, ótimo. Ótimo, ótimo.
Não mexa a cabeça. Ótimo.
-Certo.
-Muito bem.
-Há um kit de primeiros socorros?
-Um grande.
No armário à sua direita,
atrás da cabine.
Não há nenhum armário lá.
Diga para eles aguardarem
mais quatro horas.
Ótimo.
Ei, espere, não vá embora!
Não sinto minhas pernas.
É porque estou preso, não é?
Vou ficar bem, certo?
Não estou paralítico.
Vou poder andar. Vou ficar bem, certo?
Sinto muito.
Cristina!
Não o encontrei. Procurei
por toda parte. Não o encontrei.
Talvez esteja bem
e tenha ido procurar ajuda.
Talvez, mas tenho
que continuar procurando.
Não, Meredith.
Você deveria vir ajudar a Lexie.
-Você está bem.
-Mark...
-A Cristina já vai voltar.
Ela vai voltar,
nós vamos estabilizar você
-e vai dar tudo certo, está bem?
-Mark...
Só alguns minutos, está bem?
-Ela já volta.
-Mark... Estou morrendo.
O quê? Não está, não.
Estou.
Por favor, diga...
Diga à Meredith que eu a amo.
E que ela foi uma boa irmã.
-E diga ao meu pai...
-Você não está morrendo.
Vai ficar bem.
Segure minha mão.
Não vou segurar a sua mão
porque você não está morrendo.
-Segure a minha mão.
-Não. Você não está morrendo.
Ouviu? Você não vai morrer hoje.
Eu amo você.
Não precisa dizer isso
-só porque eu disse.
-É verdade, amo você.
Amo você. Sempre amei.
Sempre amarei você.
-É?
-É.
E é por isso que precisa ficar viva.
Nós vamos nos casar.
Você será uma cirurgiã incrível.
Nós teremos dois ou três filhos...
Para a Sofia poder ter irmãos...
Sim. Uma irmã e dois irmãos.
-Isso é legal.
-Vamos ser felizes, Lex.
Você e eu.
Vamos ter uma ótima vida,
Lexie, você e eu.
Vamos ser muito felizes.
Então você não pode morrer,
está bem?
Você não pode morrer.
Porque nosso destino é ficar juntos.
Fomos feitos um para o outro.
Um para o outro.
Amo você.
Amo você, amo você...
Amo você, amo você, amo você...
Amo você.
Lexie...
-Sua esposa é maluca!
-É, mas é uma gracinha.
Ela me tirou de todos os casos
de pediatria antes de ir viajar.
Está me castigando
por ter escolhido Hopkins.
-Ai.
-Quer saber, não me importo,
-vou ligar para ela agora mesmo.
-Karev, não. Guarde esse telefone.
-Nada de bom vai sair disso.
-Estou furioso!
É, ela também.
Sabe por quê? Porque ela ama você.
Ela vai superar. A melhor coisa
a fazer é deixá-la em paz.
Espere até ela voltar,
converse amanhã,
quando os dois estiverem calmos.
Se não tem nada para fazer,
venha comigo, tenho um fêmur exposto.
Aqui está.
Por que amanhã?
Achei que ela ia voltar esta noite.
Esta noite planejei coisas
que não incluem gritar o seu nome.
-Pode pelo menos me dizer por quê?
-Por que o quê?
Por que recusou
um emprego na Medcom?
-Não.
-Altman.
-Hunt. Não!
-Fale.
Alguém pode me dizer o
que é Medcom?
Assim seria
muito mais divertido para mim.
Comando Médico do Exército.
Supervisiona todas as
operações médicas
-nos EUA e na Europa.
-Que chique.
Muito. Ela poderia instruir
e inovar nas técnicas cirúrgicas.
E estão interessados em financiar
a pesquisa sobre células-tronco.
-Parece muito bom.
-É uma oportunidade única,
-então não entendo...
-Agora você está bravo
-por eu não ir embora?
-Onde está sua lealdade?
Estão pedindo
para você servir ao seu país.
Sabe onde estamos agora, Hunt?
Esta é a sala onde meu marido morreu.
Bem aqui. Nesta mesa.
Não importa quantas coisas
maravilhosas, incríveis e milagrosas
aconteçam aqui, sempre será
a sala onde meu marido morreu.
E o elevador sul sempre será
o lugar onde eu o conheci,
e a lanchonete sempre será o lugar
onde ele comprava o meu almoço.
Eu adoraria ir embora daqui
e nunca olhar para trás.
Mas você está mais abatido
e arrasado do que nunca.
E depois de tudo
o que eu o fiz passar...
A tolerância, a gentileza
e a amizade que você me demonstrou...
Não vou deixá-lo.
Devido à minha lealdade.
Não vou deixar este hospital
pela Medcom nem nenhum outro lugar.
Isto não está segurando.
Prolene 3-0, por favor.
Derek!
Não entendo
como isso sempre acontece.
-Cristina, temos que encontrá-lo.
-É sério.
Não entendo
como isso sempre acontece.
Temos que encontrá-lo,
não acho que tenha ido buscar ajuda.
Nós sempre morremos. Estamos em
um acidente de avião. Agora mesmo.
Se o Derek tivesse ido buscar ajuda,
teria mandado uma mensagem ou algo.
Temos que achá-lo, algo está errado!
De uma coisa, eu tenho certeza.
Quando sairmos daqui, vou embora
do Seattle Grace Mercy da Morte
e não vou olhar para trás.
Cristina. Acho que o Derek está morto.
Ele já teria ido nos procurar.
Com certeza já teria ido nos procurar.
Acho que ele morreu.
E a Lexie morreu.
Meu marido e minha irmã estão mortos!
E nós vamos morrer aqui também.
-Nós vamos morrer aqui!
-Controle-se!
-Não, controle-se você!
-Estou tentando!
Tente se controlar.
-Minha irmã morreu.
-Tente se controlar.
-Acha que o Derek está morto?
-Não sei. Talvez.
Mas eu tenho TEPT,
então, não sou confiável.
Cristina...
você ainda é minha melhor amiga,
-mesmo que eu não seja a sua.
-Meredith. Meredith...
Meredith...
Ouvi a sua voz.
Achei... Achei que estivesse sonhando.
Meu Deus!
-Achei!
-A caixa de primeiros socorros?
Meu sapato!
Ela vai ficar bem?
-Não está mais descalça.
-Isso já é alguma coisa.
Eu sei.
Eu sei, sinto muito.
Onde está a Lexie?
Não.
Tudo bem...
Vamos nos controlar, está bem?
Roupas, roupas, roupas...
-Solte o torniquete um pouco.
-Você vai sangrar até morrer.
-Preciso salvar minha mão.
-Estou tentando salvar a sua vida.
-Alfinete, alfinete!
-Traga isso!
-Tem uma camiseta ou uma bandana?
-Tenho.
Certo, temos que fechar
o ferimento. Use o alfinete.
Feche com o alfinete,
depois coloque a bandana em cima.
E prenda com fita.
-Para que é a camiseta?
-Para colocar na minha boca.
Eu provavelmente
vou gritar muito e vou desmaiar.
-Certo.
-Eu sinto muito.Sinto muito.
Por favor, desmaie.
Por favor, desmaie...
Você vai ter que fechar para mim.
Tenho que encomendar o pato.
É assado lentamente. Leva seis horas.
A carne se desprende do osso.
Ah, o jantar dos residentes. Posso ir?
Teve a sua vez, agora é a deles.
-Vocês estão animados com o jantar?
-Sim.
Muito animados.
-Oba!
-Podem me chamar de Miles Davis.
Porque estou animado!
Dou dez pratas para você
me esfaquear no rosto agora mesmo.
Oi.
Agora eu sei por que estava
se esforçando tanto para mantê-la aqui.
Se a Cristina ficasse,
você aceitaria aquele emprego.
-Vou ficar bem.
-Não. Não, Owen, não vai.
Você está perdendo
o amor da sua vida.
Sim. Para todo lugar que olho,
espero vê-la.
Ela nem foi ainda,
e eu já estou com saudade.
Queria poder dizer
que isso vai passar, mas não vai.
Fósforos! Céus, finalmente.
-Podemos fazer uma fogueira.
-Sim. Eles a veriam.
-Vamos fazer uma fogueira.
-Mark! Precisamos fazer uma fogueira.
Mark! Mark! Precisa ajudar!
-Eu descubro como fazer.
-Não, não.
Quer saber? Ele não pode fazer isso.
Não pode parar de ajudar.
Sei que ele perdeu a Lexie, mas ela
é sua irmã, e você está ajudando.
Ele tem que ajudar
porque o céu está caindo, Mark.
-Cristina...
-Não, não, não!
Se aprendi alguma coisa
com as bombas
e armas apontadas
para a minha cabeça
e os ônibus atropelando meus amigos
é que não estou interessada em morrer.
Quero sair daqui e quero ir para casa.
E todos precisam ajudar!
Mark, levante! Levante e ajude, Mark.
Levante!
Mark, Mark, Mark...
Mark, por favor, Mark.
Mark.
Ah, droga. Mer!
-O que aconteceu?
-Quando olhei de novo,
-ele estava com distensão na jugular.
-Tamponamento retardado?
-É um tamponamento cardíaco.
-Tem certeza?
Tenho 75% de certeza.
Talvez 70%.
-Não é muita certeza.
-Se quiser ter certeza,
-arranje um ultrassom.
-Pode trazer o ultrassom?
Obrigado.
Parece que o pericárdio vai explodir.
Temos que drenar o saco pericárdico
e aliviar a pressão,
-senão o coração dele vai parar.
-Com o quê?
Não temos
uma agulha espinhal calibre 18.
Calibre 18.
Consegui. Segure isto.
Tire a tampa.
-Por quê?
-Use isso.
-Use o tubo. Aqui.
-Brilhante. Está bem.
Desinfete isto.
-Este tubo é longo o bastante?
-Vou inserir na subxifoide. Bisturi.
Certo, agulha.
-Tente não se mexer.
-Calma, Mark. Vai dar tudo certo.
Mire o ombro esquerdo.
-Cuidado, não puncione o coração.
-Eu sei, eu sei.
-Eu sei.
Certo...
Mais fundo!
Bom, excelente. É isso aí! Ótimo.
-Vai dar tudo certo.
-É isso aí. É exatamente isso.
-Deixe-o drenar aqui.
-Você conseguiu.
-Conseguiu a bolsa.
Pronto.
Quer ir almoçar?
Ei! O que é que estão fazendo?
-Comendo.
-Não, vocês têm um jantar hoje.
-O maior jantar das suas vidas.
-Então... Não posso comer pato.
Eu tive um pato. Na fazenda.
-Ele morava na casa...
-Então, peça um bife.
-Então... Eu tinha uma vaca...
-Ninguém quer ir ao jantar.
Ele encomendou o pato.
Onde está sua noção de ocasião?
Em Baltimore. No Hopkins.
Webber e eu temos problemas.
Ele sabe o que fez.
Fui reprovada,
não tenho o que comemorar.
Coitadinha. A April não passou na
prova. Grande coisa, está bem?
Fui demitida do cargo
de residente chefe
e depois fui demitida deste hospital.
-E meu marido me traiu.
-Você foi casada? Com um homem?
E depois ele morreu.
Achei que nunca mais seria feliz,
mas agora minha vida está ótima.
Vocês estão passando por dificuldades.
Não é nada, é algo passageiro.
Enquanto isso, estão perdendo seu
momento... Sobreviveram à residência.
Comemorem isso.
Porque a vida muda em um segundo.
Sem aviso. Um minuto
você está triste, e no próximo
conhece a mulher mais incrível
do mundo e está apaixonado.
Esta é a sua hora.
Só acontece uma vez.
E o pato é incrível!
Ei!
Mark?
-O que aconteceu?
-Tamponamento.
-Mer fez uma pericardiocentese.
-Meu Deus.
Por enquanto ele está bem.
Onde está a Lexie?
A Lexie morreu.
-Deveríamos fazer uma fogueira.
-Estou com os fósforos.
Temos cinco.
Faça bem grande, para eles verem.
O que aconteceu
com as quatro horas, Jerry?
Faz mais de quatro horas.
-Escutem.
-O que isso significa?
Significa que não virão nos procurar?
Você disse quatro horas no máximo.
Helicóptero!
-Meu Deus, é um helicóptero!
-Ei!
-Socorro!
Onde ele está?
-Não o vejo!
-Socorro!
Pegue o sinalizador!
-Na mala!
-Meu Deus, dispare!
Volte!
-Por que não está funcionando?
-Tente de novo!
-Aqui embaixo!
-Derek?
Passe-o para mim.
Não! Socorro!
Meu Deus. Não, volte!
Escolhi a Tulane.
Que bom.
-Bom para você.
-É.
Eu me sinto mal, a propósito.
Mal. Por ir embora daqui.
Por deixar você.
Mas estou contente
por você estar tão feliz com isso.
Não estou.
Não estou feliz com nada.
Não estou feliz que tudo o que pensei
que eu era não é verdadeiro.
Não sou uma cirurgiã certificada,
não sou virgem,
não sou uma boa cristã.
Não sei o que sou,
mas sei que não sou feliz.
Adorei dormir com você.
Você me fez sentir coisas...
Você me fez mudar,
Jackson, e adorei isso.
Mas odeio não ser virgem
para o homem com quem vou me casar.
Não estou feliz com isso.
E realmente não estou feliz
por você se sentir mal,
porque é meu melhor amigo.
Mas sabe de uma coisa?
Torres estava certa.
Meus problemas continuarão aqui
amanhã, depois de amanhã,
e no dia depois disso, e em algumas
semanas meu melhor amigo
estará na Tulane,
e talvez eu nunca mais o veja.
Então, por uma noite,
vou esquecer tudo isso
e vou tentar... Vou tentar ser feliz.
Estou feliz esta noite.
Vou ser feliz, Jackson,
porque é um momento feliz
e devemos comemorar,
está bem? Então pode
mudar essa expressão carrancuda
e ser feliz comigo?
Você está muito bonita.
Você também.
Aqui é a Dra. Robbins.
Deixe seu nome e telefone,
e eu ligarei de volta. Obrigada!
Oi, é o Alex. Ouça...
O único motivo para o Hopkins
me querer
é porque você me transformou em algo.
Você me fez.
Ainda não sei por que você disse,
certa vez, que viu algo em mim.
Acho que você é maluca, mas...
Tenho que ir para o Hopkins
para ver se sou alguma coisa
sem você por perto,
segurando a minha mão, sabe?
Acho que estou agradecendo
ou algo assim. Não sei.
Se quiser ficar brava, pode ficar.
Tchau.
Eles não sabem onde estamos.
Se não sabem onde estamos...
é porque o transmissor
deve ter sido danificado na queda.
-Se o transmissor estiver danificado...
-Podemos ficar aqui vários dias.
Sim.
Zola.
Owen deve ter percebido
que não chegamos lá.
Sei que ele mandou alguém.
-Mark?
-Eu devia ter dito antes.
Que eu a amava.
Devia ter dito antes.
Ela... Ela sabia.
-Acho que ela sabia.
-Não sabia.
Ela não sabia.
Mark...
Mark, aguente firme.
Certo? Preciso que aguente firme.
Você vai ficar bem.
Não precisa de mim.
Cuide das nossas garotas.
Não, cale a boca.
Cale a boca, está ouvindo?
-Cale-se.
-A Lexie está me esperando.
Eu ficarei bem.
Não! Mark Sloan, não!
Ei... não! Não!
A Sofia está esperando por você.
Callie está esperando por você,
e eu também.
Vamos voltar para casa juntos,
está bem?
Sim.
-Certo.
Obrigado.
Oi. Estava me procurando?
-Precisamos conversar.
-Não...
Não precisamos. Estou feliz por ficar.
Será divertido.
Como nos velhos tempos.
-Como quando estávamos no Iraque...
-Você está demitida.
-Essa é boa.
-Deve sair imediatamente.
-Hunt...
-Queria que fosse diferente.
Mas as coisas são assim.
Sei que você tem outras oportunidades,
então se precisar
fazer alguns telefonemas...
Owen, pare. Você não pode fazer isso...
-Posso e fiz.
-Não pode simplesmente...
-Já mandei um e-mail para o Conselho.
-Não pode me dizer
-quando ir e quando ficar!
-Não a quero mais aqui!
Deveria estar esperando por isso.
Durante muitos meses
você atrapalhou o trabalho na SO,
foi hostil e insubordinada comigo
na frente dos funcionários e dos alunos.
Não posso aceitar isso.
Sou o cirurgião chefe.
Owen, eu estava...
-Já superamos tudo isso.
-Sim. Porque você está demitida.
Está feito. Pegue suas coisas.
Seu filho da mãe.
Seu filho da mãe!
Não a perca. Lute.
Lute por ela, está ouvindo?
Vá.
E seja incrível.
Você não pode mais tomar
decisões sozinho sem me consultar.
Não pode dizer: "Vou me
candidatar como estagiário,
vamos ver o que acontece,
falarei com a Miranda se der certo,
mas por enquanto é meu segredo."
Não é mais a sua vida.
Quando divide sua vida com
uma pessoa, deve conversar com ela,
pensar com ela,
tomar decisões com ela, ser leal a ela.
Você não é mais independente,
está entendendo?
Isso significa
que ainda vamos nos casar?
O quê? O que você...
Eu o pedi em casamento.
De casaco e fio dental,
provando mais uma vez
que nada de bom
pode vir de um fio dental, mas...
aqui estou. Pedindo de novo.
Você quer que eu escreva no céu?
Foi mais claro
com o casaco e o fio dental.
Quer saber?
Coloque um cordão no seu traseiro
e veja se quer colocá-lo de novo.
Esta pode ser a conversa
mais romântica da minha vida.
Bem, não estou propondo romance,
estou propondo casamento.
Se não estiver preparado para...
Você me ama, não é?
Estou muito brava com você.
Está tão brava que vai casar comigo
só para me contrariar.
Sim. Exatamente.
Diga que vai dar tudo certo.
Vai ser maravilhoso.
Bom dia, Dr. Hunt.
Aqui é a Dra. Sheehan,
do Boise Memorial.
Só queria verificar que hora os
seus cirurgiões deveriam chegar hoje.
Dr. Hunt, é a Dra. Sheehan de novo.
Ainda não recebi notícias dos seus
cirurgiões. Vou falar com o aeroporto
para ver se o mau
tempo os atrapalhou.
Falou com Yang ou Grey?
O avião deve ter pousado
há uma hora. Elas virão.
Então, há um conselho
que gosto de dar
nestes jantares, todos os anos.
É um segredo que os ajudará
a superar os desafios que estão por vir.
Sabe... Acho melhor
esperar todos chegarem.
Aqui é a Dra. Sheehan de novo.
Estamos começando a ficar
preocupados por aqui...
-Estou com fome.
-Pense em outra coisa.
Estou com fome.
Tenho um chiclete.
Não quero chiclete, quero comida.
Droga...
Ótimo... Só temos mais um fósforo.
Ei, nada de dormir.
Precisa ficar acordada.
-Está bem.
-Derek! Derek!
Você também.
Quero todos conscientes.
Mer, acenda o fósforo.
Cuidado, é o último.
Certo.
Os anos que passamos
como residentes cirúrgicos
serão os melhores
e os piores das nossas vidas.
Seremos pressionados
até a beira de um colapso.
Esta é a linha de partida.
Esta é a nossa arena.
Se vamos nos sair bem ou mal...
só depende de nós.