NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
NA PRODUÇÃO DESTE EPISÓDIO
Você trabalha,
estuda e se prepara.
Meses e anos
direcionados a um dia.
O dia em que você evolui.
Vamos começar.
Vamos nessa.
- Temos muito a observar.
- Ele está certo, pessoal.
Hoje, os residentes do 5º ano
começam a operar sozinhos.
Alerte o necrotério.
Neste dia, precisa estar pronto
para qualquer coisa.
Atendentes, vocês vão
observar em silêncio.
Ofereçam ajuda
só se for necessário.
Antes de ajudá-los a nadar,
que se afoguem um pouco.
Mas há uma coisa para a qual
nunca está preparado.
Próximo assunto...
Às 9h, esta manhã,
me demiti como cirurgião chefe
do Seattle Grace Mercy West.
Mas ficarei na equipe cirúrgica.
Vou passar a fala
para o novo cirurgião chefe...
Dr. Owen Hunt.
O dia em que regride.
Obrigado, Dr. Webber.
Sei que é uma surpresa.
E agradeço sua paciência
e ajuda nos próximos dias.
Estou com as escalas de plantão,
mas posso distrib...
- Espere. O que houve?
- Por que isso aconteceu?
Foi o Conselho?
Eles lhe forçaram a se afastar?
Hunt, você é o novo
cirurgião chefe.
Que demais!
O que está acontecendo?
Novidades sobre Zola?
Não. Devíamos saber ontem,
e ontem disseram que seria hoje.
- Não atualizaram?
- Sei lá. Tudo bem?
Não tenho escolha.
Vou clipar
meu primeiro aneurisma.
Tenho uma substituição
de válvula.
Minha substituição de válvula.
Altman só vai ficar calada
e observar.
Tomara que consiga
uma boa SO.
- Não atualizaram?
- Não.
- Novidades da Zola?
- Nada ainda.
E ela vai clipar
o primeiro aneurisma.
Não quer começar
com algo mais simples?
- Malabarismo com as serras.
- Obrigada. Isso está ajudando.
- Nenhuma notícia?
- Estão atualizando.
- E a Zola?
- Nada.
Por que está aqui?
Não posso fazer nada,
e preciso me distrair.
- Então é melhor eu ficar aqui.
- Atualizaram!
SO 3. Isso!
Adoro a sala três.
Ressecção intestinal?
Não era pediatria?
- Mudei de última hora.
- Não pode mudar assim.
Plástica?
Você não era o Gunther?
Gastando sua potência
em peitos?
É um lábio neporino.
Vou mudar a vida
de uma criança.
Já a Kepner
vai consertar um joelho.
- O caminho para o sucesso.
- Certo, pessoal.
Vocês começam
a dar treinamento hoje.
Fiz a programação do mês.
Está no quadro
do meu escritório.
Onde?
- Quando vamos ter um?
- Não vão ter.
É para o residente chefe.
Que demais.
Posso dormir aqui.
Comprei na internet.
É meu.
Temos frigobar?
- Certo, pessoal...
- Por que meu nome está aqui?
É a programação
do treinamento dos internos.
Cada um de vocês
dará um treinamento.
Não posso hoje.
Tenho substituição de válvula.
Então troque com um deles.
- Aneurisma.
- Vou cuidar de um bebê.
- Pessoal, eu dividi igualmente.
- Fala sério.
Toda cirurgia que fizermos
vai ser informada ao Conselho.
E eles adoram escolher
os piores casos.
Pode afetar minha bolsa.
Não se trata de vida ou morte,
mas da nossa carreira.
Que tal isso: quem tiver
o pior resultado hoje
dará todos os treinamentos
do mês.
- Essa é boa.
- Estou dentro.
Que horror!
- Receberam o e-mail?
- Isso é patético.
Não. Não haverá aposta
sobre o resultado dos pacientes.
- Isso é uma ordem.
- Então não vai participar?
- Saiam todos.
- Webber se demitiu.
Não é mais cirurgião chefe.
O Dr. Owen Hunt
é o novo cirurgião chefe.
O quê?
É o estudo de Alzheimer?
Notícias da FDA?
Estou enviando para Phoenix.
Carl Baumann cuidará dele.
Estou na lista negra.
Posso nunca mais fazer
um estudo clínico.
Também fui para a lista negra.
E agora deixará
que demitam você?
Eu me demiti.
Uma coisa é tirar a culpa
da Meredith
e perder o estudo,
mas por que faz isso?
Vim saber se tem novidades
da sua garotinha.
Nada.
Isso não é certo.
Espero que tenha novidades logo.
Como ele não disse
que é cirurgião chefe?
- É porque você...
- Não tive o filho dele?
- Ele falou algo?
- Não. Não falamos disso.
- Nadinha?
- Isso é ruim?
- Bom, é só...
- Oi!
- É verdade?
- É.
Minha nossa!
Quando você...
Webber falou comigo
ontem à noite, mas...
Eu ia lhe contar,
mas já estava dormindo.
- E essa manhã, já tinha saído.
- Minha válvula mitral.
Isso. É mesmo!
Desculpe.
- Desculpe. Boa sorte.
- Não! Minha nossa, você...
É uma boa notícia.
Devíamos comemorar.
Acho que sim.
Jantar?
Tenho cirurgia. Válvula mitral
leva, no mínimo, sete horas.
Alguma hora, então.
Preciso...
- Parabéns.
- Obrigado.
Parabéns.
É, foi péssimo.
Preciso de um interno
na ressecção intestinal.
Todos estão ocupados.
Boa sorte em achar um.
Não é o seu trabalho?
O meu é fazer a programação
que vocês estragaram.
Karev!
Eu soube que trocou
a atrésia esofágica
pela ressecção...
Sinto muito,
estava tentando dizer
ressecção intestinal do Webber,
mas caí no sono.
Queria praticar mais
as ressecções.
Quer ter bons resultados,
e só atende os mais fáceis.
Continue assim
e vai perder a bolsa.
Está fazendo isso?
Ou só quer vencer
aquela aposta?
- Encontre um interno.
- Karev, pronto para a cirurgia?
Acho que sim, senhor.
Kepner está com dificuldade
em achar um interno.
Qual é o problema?
Tenho tratado Sam por anos.
Não quero adiar nada.
Não, senhor.
Encontrarei alguém para ajudar.
Cobrirei para você,
mesmo que eu mesma vá.
Ótimo.
Caso Rob saia de cirurgia,
eu o busco na escola,
mas se não,
mando uma mensagem,
e pode deixá-lo
na cada da Kathy.
Muito obrigada.
Tchau.
Desculpe, tinha que cuidar
das crianças.
- Entendo completamente.
- Você tem filhos?
Vamos voltar à cirurgia.
Vou localizar o aneurisma,
que é a protuberância
na parede da sua artéria.
Depois pego um clipe de aço,
é como um pequeno
pregador de roupa,
e botá-lo através do colo
do aneurisma.
E isso vai parar
o fornecimento de sangue.
Assim, não precisamos
nos preocupar com ruptura.
- Como saberá que consertou?
- Faremos uma estocada.
Vou pegar uma agulha
e tocar a parte de cima
do aneurisma.
Se virmos uma pequena
quantidade de sangue,
saberemos
que foi bem sucedido.
- Se não for, explode.
- Provavelmente.
E eu morro.
- Não se eu pôr o clipe.
- Qual é sua taxa de sucesso?
Quantas já fez?
Vai ser a minha primeira.
Queria que tivesse mentido.
Depois de hoje,
a taxa de sucesso será de 100%.
Dra. Grey é a melhor que temos,
e ficarei lá o tempo todo.
- Mais alguma pergunta?
- Não, obrigado.
Tente descansar.
- Até daqui a pouco.
- Tudo bem.
- Obrigada por me ajudar.
Alguma notícia
da assistente social?
- Não. E você?
- Não.
Se não respondeu até agora,
não vamos conseguir.
- Ligarei outra vez.
- Não. Já ligamos demais.
- Derek...
- Fala.
E se não conseguirmos
a Zola de volta?
O que acontece com a gente?
O que quer fazer?
- Quer ficar junto?
- Temos uma cirurgia.
Vamos nos concentrar nela.
8ª Temporada | Episódio 03
-= Take the Lead =-
Tardelli | Mlaud | Hay | Joujou
Cecilia| Thais | Bea | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você.
Ruth Bennet, 50 anos,
substituição da válvula mitral.
Ela se queixou
de dores estomacais.
Dores estomacais...
O que fizeram?
Você.
Vimos as enzimas cardíacas
e fizemos ecocardiograma.
- Ambos normais.
- Alguém apalpou o estômago?
Ninguém apalpou a paciente?
Vocês são amadores?
Apalpem o abdômen da paciente
antes de qualquer exame.
Isso é coisa básica.
Não ignoro nenhum passo.
Desculpe.
Dói mais ou menos
quando tiro minha mão?
- Mais.
- Viram? Coisa básica.
Deveriam fazer isso
enquanto dormem.
Levem a Sra. Bennet para
uma TC com triplo-contraste.
Tentem não perder nada.
Ele parece tão pequeno.
Pensei que podia esperar.
Entendo, mas garanto
que agora é o momento certo.
Ajeitando os músculos
no começo,
a maxila
e toda a mandíbula superior
terão chance de se moldar
adequadamente.
Mas ele terá cicatriz?
Farei o que é chamado
de reparação em linha reta.
Deixará uma pequena cicatriz,
que esconderei
no contorno do lábio dele.
E depois de um tempo,
vai desaparecer completamente.
Ninguém vai notar.
Vai ficar mais bonito
do que já é agora.
- É um menino muito lindo.
- Com certeza.
Quer esperar com a mamãe
enquanto preparo tudo?
Quer?
Volto mais tarde.
Tudo bem, amigão?
- Obrigada, Dr. Avery.
- O prazer foi meu.
Ele vai se sair bem.
Excelente.
Não poderia ter sido mais claro,
respondeu as perguntas.
- Aliviou o medo dela.
- Obrigado. Isso...
- Mark Sloan fará a cirurgia.
- Como é?
Não é você.
Você é ótimo, o Gunther.
Mas planeja
uma reparação em linha reta.
Prefiro a técnica de Millard,
para não correr risco
de encurtamento labial.
- Mas eu...
- Para o bem da criança.
Tenho que deixar Sloan fazer.
Ele é um artista.
Dra. Robbins...
- A cirurgia é minha.
- Desculpe. Não desta vez.
Este é Sam Kenton, 55 anos,
veio para ressecção intestinal
devido à uma isquemia
mesentérica crônica.
É a 3º cirurgia dele conosco.
- Nada como a terceira vez.
- E esse é Jason, filho do Sam.
Devia estar na faculdade,
em vez de bancar o enfermeiro.
É só um semestre.
Pense quanto economizo.
Não quero que fique burro.
As crianças
não são tão inteligentes.
De quem será que eu puxei?
- Ele me chamou de burro?
- Acho que chamou.
- Sam é paciente do Dr. Webber.
- Kepner, apresente o paciente.
Sam Kenton, 55 anos,
apresenta uma isquemia
mesentérica crônica.
Sem reação à cirurgia
de revascularização.
Está agendado
para laparotomia exploradora
e, provavelmente,
ressecção intestinal.
É tão triste.
Quanto tempo ele demorou
para ser chefe?
Onze anos.
Vamos fingir não saber
o que está acontecendo?
Por que ele a acobertou?
Qual é a dele com ela?
- Oi!
- Bom dia, moças.
Como funciona?
Cada um tem seu espaço ou...
Em qualquer lugar
está bom.
Tudo bem.
Bem... aqui.
Vejo você essa tarde.
Tenham um ótimo dia.
- Você também.
- Já estou tendo.
- Está se esforçando tanto!
- Falou com o sanduíche.
O quê...
Doutor!
Desculpe. Chefe.
Larry Jennings mandou o uísque,
para parabenizá-lo.
Obrigado, coloque
em algum lugar.
Dra. Torres, preciso adiar
a cirurgia de menisco.
- Vou treinar os internos.
- Treinar, em vez de operar?
E preciso ajudar o Karev
em uma ressecção intestinal.
- Devia dividir os treinos.
- Tentei, mas ninguém quer.
Não tente, Kepner.
Mande.
Liderança não se trata
de fazer amigos.
Estou no caminho certo.
Foi bacana.
Sob comando.
Dr. Hunt!
Pode me dar minha escala
de plantão, por favor?
- Como é?
- Escala de plantão.
Que receberia na reunião,
mas não recebi,
pois disse que iria distribuir,
mas até agora nada,
então tive de vir procurá-lo,
e não é fácil encontrá-lo,
ao contrário da minha
escala de plantão.
Então pode me dar
a escala, por favor?
- É claro. Eu pe...
- Obrigada!
Não ficou sob comando.
- O que eu fiz?
- Nada.
Ela era o braço direito
do Webber.
Estaria com raiva de qualquer um
no seu cargo.
Sei que não se trata
de fazer amigos,
mas realmente quer a Bailey
como inimiga?
Eu estava certa.
Os exames de Ruth Bennet
indicam apendicite.
Os idiotas não viram isso.
Vou mandá-la para fazer
a apendicectomia.
Por que você não faz?
Por onde começo?
Porque é cirurgia geral,
e estou na cárdio.
Porque é cirurgia de 1º ano,
e estou no quinto.
- Porque...
- Isso é ótimo.
Ruth tem problema de coração
e teríamos que observá-la.
E pela DPOC, ela precisa
de apendicectomia aberta,
e não queremos
um idiota fazendo isso.
- E você consegue uma cirurgia.
- É uma cirurgia simples.
Mas adora coisas simples.
É só saber o básico.
Posso perguntar uma coisa?
Sobre a recuperação dele.
Principalmente
a parte do banheiro.
Vou precisar ficar com ele?
Minha mãe esteve aqui
nas cirurgias e...
Farei isso.
Faço tudo por ele.
Só quero me preparar,
porque ele ficará envergonhado,
e eu...
Nenhum de nós vai gostar.
Há possibilidade
de alguns resultados...
Depende do que o Dr. Karev
encontrar na cirurgia.
Vou trazê-lo aqui
para conversar com você.
Ele é legal?
Parece um pouco babaca.
Ele é muito bom.
Pode ser um pouco babaca,
mas é um cara bacana.
E um ótimo cirurgião.
Obrigado.
Meredith...
Sinto muito!
Sinto muito.
Não queria que isso...
Sei o que quis fazer por mim,
de verdade.
Vi que vai clipar
seu primeiro aneurisma.
Vim desejar boa sorte.
Estou tentando ver
que clipe usar.
Não dá para saber.
Não até que veja.
Cada aneurisma é diferente.
Diferente tipo de acesso.
Saberá o que fazer
quando ver.
Vai ser importante.
A primeira clipagem de aneurisma
de um residente.
Derek vai fazer todos
na SO aplaudir.
Não sei se ele fará isso,
mas...
Tudo bem entre vocês?
Só perguntei
porque se não pode
se comunicar com seu atendente,
não vai conseguir muito
naquela SO.
Não importando quanto
estiver preparada.
Estamos bem.
Tudo bem.
Preciso do seu porco.
Preciso lembrar como fazer
apendicectomia aberta.
- Porco tem apêndice?
- Vamos descobrir.
- Quem quer um aneurisma?
- Estou quase tendo.
- Farei apendicectomia.
- No porco? Ele tem apêndice?
Em uma pessoa!
Não vejo isso faz três anos.
Vamos. Quem quer trocar?
Faço qualquer coisa.
Clipar aquilo
é como desarmar bomba.
Um movimento errado
e tudo explode.
Estou preocupada
com o Derek explodindo.
- Posso usar seu porco?
- Não.
- Só a cabeça?
- Quer clipar um aneurisma?
Boa sorte, MacGyver.
- Aí está você. Alex!
- Porco tem apêndice?
- Não sei.
- Não está dando treinamento?
Estou. Deixei-os treinando
pontos simples. Alex!
Pare. Desligue a luz
e feche a porta.
Vejam isso.
Injetei fluoresceína.
Faz as partes em bom estado
brilharem.
Meu pôster do Mettalica
era assim.
- Pode vencer a aposta.
- Com um cólon colorido.
Não brinca.
Tenho uma bomba
para desarmar.
Isso é loucura.
Preciso de um livro ou trei...
Treinamentos!
Vou pegar uns instrumentos.
Só vou usar a cabeça.
- Jason Kenton tem perguntas...
- Estou ocupado.
Fazendo um porco iluminado?
Meu paciente...
Não é meu trabalho.
Fale você com ele.
Levante a mão
quem sabe os passos
de uma apendicectomia aberta.
Dra. Bailey, sua escala.
Desculpe, foi...
Soube que assumiu
o estudo do Dr. Webber.
E queria oferecer um tempo
para sua pesquisa.
Posso reduzir seu horário,
a carga de ensino,
garantir que você tenha
o tempo que precisa.
Que tal?
Está dizendo que não
gerencio bem meu tempo?
Não...
Só queria fazer com que
sua pesquisa tenha o tempo...
Está dizendo
como usar meu tempo?
De modo algum.
Desculpe.
Esqueça que falei isso.
- Agora não ganho tempo?
- Claro que sim. Pode...
Deixe aí.
Farei o reparo do menisco.
Ótimo.
E agora eu perco
uma cirurgia.
- É pior que ser interno.
- Ser residente chefe é um saco.
- Fui uma vez.
- Como você conseguia?
- Como fazia que a ouvissem?
- Não conseguia. Eu era péssima.
Não é para fazer amigos,
mas para deixá-los do seu lado.
É melhor que a procurem
do que fujam de você.
Tipo a sua aposta...
Fazê-los competir
por bons resultados.
- Foi horrível, não?
- Foi uma ótima ideia.
Eles melhoram competindo.
Precisavam disso.
E, ao mesmo tempo,
o paciente ganha.
Foi uma ótima ideia.
- Não foi sua, certo?
- Não.
Não desista.
Você vai sair ótima.
Ou talvez não.
Nunca me saí assim.
Está perfeita.
Técnica de Millard perfeita
em um porco.
Esse porco está mais atraente
que um porco qualquer.
Mereço a cirurgia.
Estou pronto. Posso fazer.
Você está certo.
Vamos nessa, Gunther.
Próximo passo?
Você.
Erga o peritônio,
abra transversalmente
e aumente a incisão.
- Como?
- Com tesouras?
Está me perguntando
ou afirmando?
- Com tesouras.
- Ótimo.
E depois? Você.
Retire e isole o apêndice.
- Pince na base, e...
- Continue.
- Não consigo lembrar.
- Inaceitável.
Devia saber isso.
- Pince o apêndice na base...
- Já falou isso. Rápido.
- Ele está morrendo.
- Amarre ou ligue...
- Está perdendo ele.
- Espere.
Chame o necrotério, idiota.
Ele está morto.
Quem é o próximo?
Você.
Abra transversalmente,
aumente com tesoura,
insira os retratores,
retire o apêndice,
pince na base.
Está indo na substituição
da válvula mitral?
- Farei uma apendicectomia.
- Bem, boa sorte.
Significa que vai estar
em casa à noite?
Uma apendicectomia
leva 2h no máximo, certo?
Isso mesmo.
- Quer que eu leve algo?
- Eu posso. Comida chinesa?
- Tudo bem. Tanto faz.
- Não, você escolhe.
- Comida chinesa está ótimo.
- Isso. Beleza.
Bem, boa sorte.
Para você também, Grey.
Precisam conversar.
Não conseguem falar nada.
Parecem colegas de quarto
ruins.
Como abordo o assunto?
Ele já quis abordar isso?
E o que tem para falarmos?
Porque está acabado.
Não posso desfazer,
está acabado.
Mas ainda não está.
Temos cirurgia.
- Não estrague tudo.
- Você também.
A mulher do Sam cuidou dele
depois das últimas cirurgias.
Ela morreu de derrame
ano passado.
Então, Jason largou a faculdade
um semestre antes de formar.
- Ficou feliz com isso...
- Por que está dizendo isso?
Conversar com os pacientes
é seu trabalho, Alex,
porque eles são mais
que só...
um caminho fácil
para você poder vencer.
- É seu trabalho.
- Não é. Não mais.
Meu trabalho é abri-lo
e curá-lo.
E se eu não fizer isso,
ninguém vai fazer para mim.
Estou sozinho nessa.
Ou gasto tempo conversando,
ou penso no que fazer.
Qual você prefere?
Você está nervoso.
Por isso não quis trabalhar
com uma criança.
Você vai se sair bem.
Está pronto.
Você se sente assim, não?
Estou adorando esse livro,
Karev.
Que bom.
Espero terminá-lo lá dentro.
Porque, enquanto leio,
significa que não está
fazendo besteira.
Vou terminar o livro hoje?
- Sim, senhor.
- Certo.
Está com os exames
pré-operatórios?
- Já dei uma olhada neles.
- Quero ver de novo.
- Acho que você deveria operar.
- Por quê?
Porque não somos uma equipe
nesse momento.
O que acontece
se o aneurisma romper?
Ponho um clipe
na artéria principal.
- E se ainda sangrar?
- Controlo na carótida do colo.
- Que clipe vai usar?
- Só saberei quando ver.
Está pronta.
Vamos.
O que está fazendo?
Você está no comando.
Fique daquele lado.
Praticou do outro lado,
certo?
Algum problema?
Não, senhor.
Lâmina 10.
O que está fazendo agora?
Ainda tenho que dizer
tudo que faço?
Nunca me canso.
O que está fazendo agora?
Separação
dos músculos oblíquos.
Belezinha.
Quando se tem um filho,
você se preocupa muito
se vai estragá-lo.
Com algo que faça ou diga,
ou algo que não diga,
que vai mudá-lo para sempre.
Sim, senhora.
Você está determinando
o rumo da vida dessa criança.
Determinará se as crianças
farão piada dele,
ou se chorará
nas fotos da escola.
E hoje você decidirá
com quem ele irá ao baile,
e com quem casará,
se casar mesmo.
Ou se morrerá sozinho,
feio e não amado.
Quer que eu chame Sloan?
Isolei o aneurisma.
Vejo todo o colo.
O que é isso?
É uma 7mm angulada.
Pegue uma menor.
Use uma reta.
- Não.
- Não?
Só tem uma chance nisso.
Use um clipe menor.
- Posso precisar da extensão.
- Pode acertar algo.
- Não se ver onde estou indo.
- Abaixe esse clipe!
O que está fazendo agora?
Isolando o apêndice.
E agora?
Pinçando o apêndice
na base.
E o que está fazendo agora?
Fique irritada quanto quiser,
mas tenho um motivo
para fazer isso.
- Quero... Como é?
- Eu não...
Não lembro o próximo passo.
Anastomose firme.
Bom trabalho.
Vamos ver o intestino.
Garantir que não tenha...
Droga.
Cauterização.
Erguer o peritônio,
abrir na transversal.
É disso que estou falando.
Por que faria uma substituição,
quando nem lembra...
Pode calar a boca?
Não sei dizer se isso
está em boas condições.
- E aqui? Parece...
- É porcaria.
- Já pôs a fluoresceína?
- Pondo agora.
- Está dentro.
- Apaguem as luzes.
Use a de 5mm.
Estou olhando para ele.
Confie em mim.
Já fiz centenas de vezes.
Use o clipe menor.
Droga!
Vou fazer a estocada.
Passe a agulha e o retrator.
Tenho a sucção.
Podem parar.
Está segurando.
Segurando perfeitamente.
Sucção, por favor.
Vamos. Mostre algo.
- Alex, não tem o suficiente.
- Cale a boca.
Acendam as luzes.
Não lembro o próximo passo.
Lembre-se disso
da próxima vez
que gritar com um interno
por pular as coisas básicas.
Pode assumir,
por favor?
Espere um pouco.
Vai lembrar.
Não vou. De verdade.
Posso ficar aqui o dia todo.
Não vou...
Meu Deus...
Você não sabe também.
- Não jogue isso em mim.
- Então me diga o que fazer.
- Devia saber o que fazer.
- Você também.
- Faz muito tempo que fiz.
- Preciso de ajuda.
Precisamos ajudá-la agora.
Amarrem a borda proximal,
pincem verticalmente
e suturem na base.
- É claro! Obrigada.
- Deixe comigo.
Não precisa ter vergonha.
- Você ainda é o Goober.
- É Gunther.
Claro.
Não posso...
Se eu fechar, ele morre.
Vai morrer de sepse.
Posso revascularizar?
Vou encontrar o coágulo.
Faço arteriotomia transversal
e desvio nos vasos.
Não...
Tem muito intestino morto.
Eu retiro? Retiro tudo?
Ponho o cara
na lista de transplantes?
Espero que...
O que faço?
Fecho ele
para deixá-lo morrer?
Vamos fechar.
- Muito obrigada.
- Tudo... bem.
- Podemos fazer um acordo?
- Nunca falaremos disso.
Fechado.
Boa noite.
- Quer que eu fale com ele?
- Não.
Fez tudo que podia.
Fez mesmo.
Ele não entenderá,
mas eu entendo.
E você também deve.
- Não quero ir para casa.
- Nem eu.
- Temos mesmo que conversar?
- Vocês têm.
- Talvez eu vá lá depois.
- Seria ótimo.
Não, seria ruim,
porque significaria
que meu casamento acabou.
Aqui está.
Acabou seu turno?
Quem perdeu a aposta?
Não fui eu.
Minha bomba foi desarmada.
Minha apendicectomia
foi perfeita.
Mas foi finalizada
por uma enfermeira.
Quem disse isso?
O paciente do Karev nem acordou.
Choque séptico.
Você fracassou
em ressecção intestinal?
É como errar
seu próprio nome.
- Pessoal...
- Não, é o Karev.
Desculpe, aproveite
os treinamentos.
Sabiam que Jackson
nem tocou o paciente?
Sloan fez tudo.
O que "entre eu e você"
quer dizer?
Então parece que perdeu
por omissão.
- Perdedor.
- Mentiroso!
- Não acho que isso...
- Quer revanche?
Podemos fazer amanhã.
- E depois de amanhã.
- E depois.
Dra. Bailey...
Espere, por favor.
Aprendi, no exército,
que um líder só é bom
com as pessoas ao seu lado.
E você é uma das melhores
da equipe.
Quero saber se tenho você
do meu lado.
- Fiz algo errado?
- Não.
Houve algo no meu trabalho
que o fez perguntar isso?
Não.
Ou apenas quer
que eu goste de você?
- Não é isso.
- Tem certeza?
Pode ir, Dra. Bailey.
Se está com raiva de alguém,
fique de mim.
- Não estou com raiva de você.
- Está sim.
Todos sabem
de quem ter raiva.
Meredith deu mais tempo
para minha esposa,
e vou me certificar
de passar tempo com ela.
Estou feliz, Bailey.
Gostaria que estivesse feliz
por mim também.
Farei um esforço.
- Só preciso de um tempo.
- Eu espero.
Estava ótimo.
- Cuido da louça.
- Não, deixe comigo.
- Não, eu cuido disso.
- Tenho me sentindo horrível.
- Certo...
- De verdade.
Eu sei.
Quer conversar?
Comeu algum
rolinho primavera?
Não devíamos ter feito
a operação juntos.
Como assim?
Não somos uma equipe.
Em lugar algum.
E antes de pegarmos Zola,
antes de recebermos o aviso,
precisamos saber
se conseguimos ser um só.
Se conseguimos ficar juntos.
É hora de dizer
o que sente.
Não posso.
Vou dizer coisas que são...
Diga logo.
O que quer que seja,
podemos superar.
Posso aceitar
as consequências.
Você nunca aceitou
uma consequência na vida.
Desde que trocou os arquivos,
não enfrentou nada.
E os outros perderam
o emprego e a reputação.
- E eu perdi Zola.
- Eu também perdi!
Faz as coisas sem pensar,
se jogando de cabeça,
sem saber qual a profundidade,
ou onde vai parar.
Sei que fiz besteira,
mas tudo isso aconteceu
antes da Zola.
Não acha que mudei?
Não acho que possa mudar.
Você roubou o bebê.
Já disse por que fiz aquilo.
Do que precisa?
Que eu peça desculpas?
Preciso que se arrependa.
- Claro que estou arrependida.
- Fez hoje de novo na SO!
Como assim?
Fiz uma cirurgia bem sucedida.
Recusou a me ouvir.
Não ouvi,
porque não foi preciso.
Sabia o que estava fazendo,
e estava certa.
- Não confiou em mim.
- E por que deveria?
Por que eu deveria?
Estragou meu estudo,
atrasou minha carreira,
quase acabou com a sua,
destruiu a do Richard.
Não tenho por que
confiar em você.
Então por que está comigo?
Por causa daquilo.
Porque era de verdade!
Prometi não fugir.
Prometi amá-la.
- Mesmo quando me odiasse!
- Mesmo assim!
Estou tentando, Meredith.
Estou tentando,
mas você dificulta tudo.
Entendo.
E não quero que mantenha
a promessa.
Não se não quiser.
Não se não puder
confiar nossa filha a mim.
- Confio em você com ela.
- Mas disse...
Não foi o que eu disse!
Sei que a levou
para protegê-la.
Sei que adulterou o estudo
por Adele e Richard.
Quase levou um tiro
por mim.
Sei por que faz tudo isso.
É isso que amo em você.
- E o que odeia em mim.
- Isso mesmo.
Então não confia em mim
no trabalho?
- Não.
- Isso facilita as coisas.
- Não trabalharemos juntos.
- O que está dizendo?
Não trabalharei com você.
É minha consequência.
Se quisermos ficar juntos,
com ou sem Zola,
não podemos
trabalhar juntos.
Às vezes,
acontece de repente.
Nós evoluímos.
Nos tornamos líderes.
Avistamos um caminho adiante.
- Nunca mais.
- Disse para não comprar lá.
O chão deles é nojento!
Você sempre diz
que adora o rolinho.
Não fale nada.
Obrigada.
Não vou beijá-la.
- Vamos para a cama.
- Não!
Quero ficar aqui.
- Vamos para a cama.
- Não, aqui está ótimo.
Certo, venha aqui.
Pronto.
Avistamos um caminho
e o seguimos.
Mesmo quando não sabemos
onde vamos parar.
www.insubs.com