- Com o que vai começar?
- Laminectomia.
Vai fazer aberta
ou por endoscópio?
Não vou fazer isso.
O que foi?
- Você saiu da neurocirurgia.
- Eu sei.
Não vou falar disso
quando estiver triste
por todo caso que eu tiver.
Não estou triste.
Só quero conversar.
Então converse
sobre outro assunto.
Preciso ir.
Há diferenças entre cérebros
masculinos e femininos.
O cérebro feminino
tem o hipocampo maior...
O que as torna melhores
em memorizar.
Sei que põe as roupas sujas
com as minhas,
porque, caso contrário,
nunca teria roupas limpas.
Tudo bem,
posso lavar as cuecas sujas,
mas não a calcinha suja
da vadia da semana.
O cérebro masculino
tem o lobo parietal maior,
o que ajuda na defesa
contra ataques.
Na verdade, é da Lexie.
Obrigado.
- Ela usa...?
- Com certeza.
Cert... Esqueça.
- Não é da Lexie.
- Não.
Lauren, terceiro andar,
radiologia.
Boa.
O masculino encara desafios
de modo diferente do feminino.
São três dias.
Nós ficaremos bem.
Tchau, mamães.
Divirtam-se na conferência.
- Tchau, bebezinho...
- Vão.
- Só mais um beijo.
- Vão. Andem logo.
Vou sentir tanta falta.
- Tchau. Até mais.
- Tchau.
Mulheres são melhores
em se comunicar.
Ficamos sós, garota.
Toca aqui!
São detalhistas...
Bateu. Explodiu.
São empáticas.
Já os homens, nem tanto.
Não significa que somos
incapazes de ter emoções.
Podemos falar
sobre nossos sentimentos.
O problema é que...
Na maior parte do tempo...
Preferimos não falar.
Ótimo, venho tomar café,
e aqui tem cheiro de chulé.
Qual é o sinônimo
de "bosta"?
Merda.
Grande merda.
Porcaria.
Pode pôr "bundão" também,
ou cheiro de bunda.
- Você tem cheiro de bunda.
- Seu dedão que cheira.
Fale a verdade...
- Você tomou banho?
- Não.
Tenho que fazer
um artigo sobre a África.
5º ano é um saco.
Chefe! Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Está no topo da cadeia alimentar
da residência.
O mundo é seu.
Se perde tempo reclamando,
aí o problema é seu.
Sabem se algo grave
aconteceu hoje?
Um acidente de carro
ou a queda de um prédio?
Chefe, está procurando
por casos?
Não tem uma laminectomia
com o Shepherd?
- É só mais tarde.
- Não, é agora.
Droga.
Shepherd vai encher o saco.
Droga!
Diga que teve uma consulta
com Mayfield na 22, e demorou.
Ele vai entender.
Tudo bem.
Obrigado, Chefe.
Não sou o Chefe.
Já começou?
Eu devia conduzir a cirurgia.
Perdeu esse direito,
chegando 20 minutos atrasado.
Dr. Warren...
Quando estava no 5º ano,
se atrasava para as cirurgias?
- Está brincando?
- Ele é um profissional.
- E respeito a equipe da SO.
- E os atendentes.
Com certeza, meu atendente.
A Dra. Grey nunca se atrasou.
Não. Ela fez muita besteira,
mas nunca se atrasou.
Ele quer se afastar da pediatria
o máximo possível.
Está se escondendo
na neurocirurgia?
Desculpe, tive uma consulta
com o Mayfield na 22.
Demorou um pouco.
- Nesse caso...
- Não sabíamos.
Por que não vem aqui
e finaliza?
Obrigado.
Pode me dar a pinça
de Kerrison Rongeur?
Obrigado.
Sloan.
Vim pedir uma coisa.
Meus dias têm sido parados,
então se souber de algo...
Olhe para ele.
Parece que comanda tudo.
E comanda.
Está tremendo de medo.
Não é digno.
O que estão olhando?
Hunt não foi feito
para o trabalho.
- Aconteceu alguma coisa?
- Nada.
Basta ver o comportamento.
Tem medo nos olhos.
Ele é um militar condecorado.
O que está preocupando ele?
Escala de plantão? Almoço?
Quando ele amarelar,
estou pronto para o hospital.
- Você é um cara legal.
- Cavalheiros, posso ajudar?
Só vendo sua mágica.
Que bom que encontrei você.
Precisarei da sua SO.
Houve um acidente grande
no centro de convenções.
Vamos adiar o levantamento
de sobrancelhas.
Disse acidente grande?
Veja a mágica.
- Grande quanto?
- É difícil dizer.
Os paramédicos pediram
para esvaziarmos toda maca
que pudermos.
É mesmo?
O que mais disseram?
Para prepararmos
o banco de sangue.
- Sangue? Disseram mais?
- Não. Foi difícil conversar.
Tinha muito tumulto atrás,
alguns gritos...
- Gritos?
- Isso, gritos.
Acho que nunca fiz isso
de gravata.
- Basta prender no cinto.
- Certo.
Não sei quem é Mayfield,
mas Shepherd me apoiou
pela primeira vez.
- Webber sabe das coisas.
- O cara é um gênio.
- Quem é um gênio?
- Você está bonita hoje.
Sabem o que aconteceu?
Tumulto de pessoas
em convenção de quadrinhos.
- Dr. Hunt?
- O que significa muitas lesões.
A administração ligou.
Disseram que é importante.
- Lesão abdominal.
- Eu estou livre.
- Eu pego, senhor.
- Pode deixar. Eu pego.
É simples demais
para o senhor.
Parece fraturas
nas extremidades.
Eu pego essa, Chefe.
Tem outro chegando.
Fico com esse
com pegadas no rosto.
Enfermeira-zumbi sensual
inconsciente.
- Eu pego essa.
- Não, não. Essa é minha.
É minha enfermeira-zumbi
sensual!
- Ouviu bem?
- Tudo bem.
Dobre o joelho.
Ótimo. Agora o tornozelo.
Quinze cópias da edição
de colecionador
da TARDIS de "Doctor Who"
na embalagem original,
assinada por Russell T Davies,
e de graça para as primeiras
quinze pessoas que chegassem.
E eu estava lá,
bem no meio daquilo.
- Seu outro joelho.
- Nunca estou no meio de nada.
Tornozelo.
Tenho ferimentos de batalha.
Vou receitar uns analgésicos,
e você fará raio-x.
Minha nossa...
Tudo bem.
Vou voltar a andar?
Não.
Estou só brincando.
Você está bem.
Não passa de alguns
dedos quebrados.
- Só dedos?
- Só.
Vou ganhar um gesso?
Exame primário
não mostra nada grave.
Esse corte parece fundo.
Pegue um kit de sutura
e fio 4-0.
Agora mesmo, doutor.
Isso é...
Por que não está sangrando?
O que é...
É falso!
Essa coisa é falsa!
Deixe para lá.
Indo para o corte na clavícula.
Só pode estar brincando.
Tem algum sangue
de verdade?
Foi uma loucura.
500 pessoas tentando passar
por aquela portinha.
O garoto vestido de robô
tropeçou em mim de propósito.
Eles não paravam de passar,
como se não vissem
que estavam correndo
sobre pessoas.
Está com pescoço contundido,
então sejamos cuidadosos.
Um, dois, três.
O pior foi quando a cabeça dele
prendeu numa fantasia, e...
- E arrancou a orelha dele?
- Está ruim, não?
Como não disseram
que ele perdeu a orelha?
Procuramos no chão
por um tempo,
mas deve estar presa
na bota de um Stormtrooper.
Pelo menos, conseguimos
uma TARDIS!
Bom...
Eu consegui uma TARDIS.
8ª Temporada | Episódio 04
-= What Is It About Men =-
Cecilia | MMs | M.Bells
Paniago | Tardelli
Bea | Mlaudeauser | Joujou
Superdinha | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Quebrou sete dedos.
Na verdade, cinco.
Os mindinhos não contam.
Vamos enfaixá-los
e você será liberado.
Eu sobrevivi a um tumulto
e só consigo uma faixa?
Vou arranjar muletas.
Não parece
que tem bom equilíbrio.
- O que você deveria ser?
- Sou um hobbit.
Somos um povo pacífico
de uma comunidade agrícola
chamada "Condado".
Fica do lado noroeste
da Terra Média.
Temos vida simples,
mas vamos atrás de aventuras.
E quando encontramos,
alguns se tornam heróis.
A princesa Dothraki.
Deixei de prestar atenção
há muito tempo.
Aquela médica
parece a princesa Dothraki
de "As Crônicas de Gelo e Fogo".
Não o cabelo, mas a pele,
e os olhos dela...
Minha nossa!
Lá vem ela.
Ela?
Tem uma queda de nerd
pela Kepner?
Kepner.
Karev, sala de trauma.
Agora!
Kepner.
- Passe a TARDIS!
- Não é sua! Lutei por ela!
- Perdi uma orelha por ela!
- Karev. Por favor.
Não, ele está roubando!
Não o deixem sair!
Perdeu todo o tecido
da orelha, mas...
Faremos uma nova orelha.
Vamos tirar a cartilagem
da sua costela,
para reconstruir a orelha
com mesmo tamanho e forma.
É um processo demorado,
mas, quando terminarmos,
a orelha ficará boa.
Algo a acrescentar, Avery?
- Não. Você falou tudo.
- Senhor Hitchens...
- O que sente agora?
- Dor, traição.
Sente algo nas suas pernas?
Não. Nada.
Ele precisa de ressonância.
Imediatamente.
Você bipou.
O que está havendo?
O residente do Dr. Warren
fez punção na paciente,
quando devia aplicar
uma epidural de rotina.
Não existe rotinas
depois de uma cirurgia.
E não tinha direito de gritar
com meu residente.
Havia fluido espinhal
por toda a cama!
Como está a paciente?
Acabei de vê-la.
Estável e sem dores.
Seu residente foi desleixado!
Não sabe como epidurais
podem ser difíceis!
- Porque sou enfermeiro?
- Cuidado com o tom.
- Ou o quê? O que vai fazer?
- Assunto encerrado!
Circulando...
Assunto encerrado.
Circulando.
Entendo por que está assim,
mas se vai brigar pela Bailey,
faça isso no tempo livre.
Brigar pela Bailey?
Espera... Não.
- Bailey está com ele?
- Eu tenho que ir.
Eles só foram jantar...?
- Você não quer saber.
- Shepherd!
Não entre na sala de reunião
sem bater antes.
- Fala sério!
- Você perguntou.
Ela fala dele?
Disse que as mãos dele
têm um tipo de delicadeza.
- Como se fossem mágicas.
- Você é um idiota.
- Não grite com enfermeiros.
- Isso. Jogue a bomba e vá.
Pode ir!
- O que mais?
- Assine esses. E esses.
E esse
é para esta tarde.
Vou resolver agora mesmo.
Obrigado.
Claro.
Certo...
Estamos passando!
Código azul, 3212!
- Avery, olhe isso.
- Caramba!
- A C-6 está destruída!
- Pois é.
Eu também almoçava aqui.
Ajuda a descansar,
tira você da sala.
Até pensa que ainda
está em ação.
Verdade.
Precisa de mim
para alguma coisa?
Não, não.
Estou só cortando caminho
para o laboratório.
Na verdade...
Vai comer essas uvas?
Como foram os resultados?
Ele tem fratura na C-6,
então faremos dissectomias
acima e abaixo.
É bom fazermos enxerto fibular
e por placa.
Parece um bom plano.
Como estou operando
em dois lugares,
isso pode contar
como duas neurocirurgias?
Porque precisa fazer mais
além de pediatria?
- Isso.
- Isso é pergunta?
A coluna dele está destruída.
Ele pode não andar mais.
Não quer falar da cirurgia.
Quer saber se pode ganhar
duas estrelas, em vez de uma?
- Não, eu...
- Saia daqui. Está dispensado.
Shepherd me expulsou
da cirurgia,
porque eu não fico exaltado
quando vejo uma coluna.
O cara é um idiota.
A esposa dele era a residente,
e agora tem você.
Não é muito fácil.
- Desculpe, Chefe.
- Não sou o chefe.
Estamos praticando
técnicas de microcirurgia.
Nada de lanche!
Precisam voltar a ter prazer
no trabalho.
Um dia, vão querer
voltar ao quinto ano,
só para entrarem na SO
e sujarem as mãos.
Vão operar uma uva,
assim não ficam enferrujados.
Você está na SO
o tempo todo.
Só para supervisionar.
Eles me chamam
nos casos mais complicados.
Mas nunca abro,
nunca fecho.
Posso usar essa técnica
em reconstrução de orelha?
Percebe agora?
Avery voltou a ter prazer.
- Pegue uma uva.
- Fala sério.
Sloan não vai deixá-lo
tocar em nada.
Mal deixa terminar
uma frase.
- Pelo menos, entro na SO.
- Quer uma uva?
Robbins vai me matar
se eu não publicar algo.
Tenho que fazer o maldito
artigo sobre a África.
- Nenhum prazer.
- Não.
Vê como estou fazendo aqui?
Nossa! Que terrível.
Estou afogado em documentos
e acorrentado nessa mesa.
Termine a bebida.
Vamos sair.
- E ir para onde?
- Termine de beber isso.
Não saquei.
O empreiteiro não liga de você
fazer essa varanda?
Não diria isso,
mas ele trabalha para mim.
Se não tivesse isso...
Mataria meu residente.
- Karev?
- Ele não é interessado.
A coluna está toda aberta,
perfeita visão da corda.
É bonito, mas ele
não se importa.
- Está só gastando tempo.
- Ele não é Meredith.
Não é mesmo.
Quando se demitiu como Chefe,
pensei que estivesse louco.
E agora, não?
Sou eu, ou todos esperam
que eu amarele?
Fizemos apostas.
Apostei $100 que dura 6 meses,
então aguente firme.
Estava complicado em casa,
e ia trabalhar para me animar.
Agora o trabalho
se tornou um pesadelo.
E o papai usou a linha 5-0
no narigão do moço.
E puf! Como mágica,
não tinha mais cicatriz.
Estamos bem,
como há vinte minutos.
E vinte minutos antes disso.
Vão fazer isso nos três dias?
Porque já cansei.
Minha nossa!
Mark? Está aí?
Adivinha quem caiu
pela primeira vez.
Karev!
Hunt me deixou
pegar essa cadeira!
Sofia caiu do sofá
e não chorou mais.
- Algo está errado.
- Não sou pediatra.
Se eu buscar ajuda na pediatria,
vão ligar para Arizona.
Tenho que escrever
um artigo.
Vai deixar isso de lado,
ou, quando eu contar três,
vou acabar com você.
Um, dois...
A sala dos residentes
precisa de um novo sofá.
Pode levar até lá.
E veja se os enfermeiros
podem usar a mesa.
Obrigado.
Sei o que está pensando.
E... não.
Apesar de você querer isso,
não estou me demitindo.
Só estou me livrando de coisas
de que não preciso.
Pode dizer que vou precisar
da sala ou da mesa.
E digo que está errada.
Digo que minha sala
pode estar onde eu estou.
A operação correu bem,
mas a coluna continua frágil.
- Acharam a orelha.
- Eu que achei.
Voltei ao centro de convenções,
e fiquei procurando no lixo.
Adivinhe onde estava.
No Achados e Perdidos,
em um elmo maluco.
Onde está a TARDIS?
Que tal um "Obrigado, Greg,
por achar minha orelha no lixo"?
Não ligo para minha orelha.
Quero a TARDIS!
- Nós ligamos para a orelha.
- Tente não se mexer.
Pode deixar na sala
para eu poder ficar vendo?
Na verdade...
Meu Deus!
Você vendeu, não é?
Vendeu?
- Vou estabilizar o pescoço.
- Mexa os dedos.
Dos pés.
- Ele está bem?
- Não sei.
- Extremidades claudicantes.
- Tente mexer os pés, por favor.
Agora mexa os dedos.
Ela é mais agitada.
Fiquei com ela a noite toda,
vendo se respirava.
Deve estar assim
porque ficou acordada.
O que é aquilo?
Bem ali. Viu?
É um cérebro saudável de bebê,
que não precisava de TC.
Ela está ótima.
Vou indo nessa.
É um tigre.
Jogou uma garrafa de vidro
em mim.
Quem joga garrafas
na cabeça dos outros?
Carter?
Por que você voltou?
Disseram que acha
que eu esqueci de algo.
Tirem as mãos de mim!
Crianças panacas
e sua convenção idiota.
Sempre ficam no meu jardim
e bloqueiam a passagem.
É minha casa, entenderam?
Vou mandar prendê-los!
Jogou uma garrafa
em mim!
Senhor, deite agora.
Preciso que deite.
Obrigada.
Leito seis, por favor.
Está aqui
para ver a Kepner.
Não, vim fazer um exame.
Ainda me sinto mal.
Que tal eu passar o número dela,
você dá o fora,
liga para ela
e põe a conversa em dia.
Não. Eu não poderia...
Acredite, combinam mais
do que pensa.
Não posso ser
seu paciente por hoje?
De modo algum.
E se meu pé estiver doendo,
ou minha perna...?
Não vou ver um obcecado
com sintomas falsos. Esqueça.
Tenho dores no peito!
Então precisa me deixar
em observação, não?
Keith machucou a coluna,
formando hemorragia epidural,
que precisa ser tratada logo.
- O mesmo com a orelha.
- Ela vai ser recriada.
A hemorragia pode paralisá-lo.
A orelha foi separada dele
há mais de 20 horas.
Se não pusermos agora,
não vai dar certo.
Vai pela nuca,
para chegar na coluna?
Vou.
Então o paciente
vai estar de costas?
Por que não pôr a orelha
no abdômen?
Fica em boas condições
com o sangue de lá,
e você se concentra
na coluna.
Tiramos de lá amanhã
e botamos de volta.
- Boa ideia.
- Muito boa.
- Shep, precisa de mim?
- Preciso!
Acabei de passar na sua sala.
Você não estava lá.
- Nem os seus móveis.
- Minha sala é onde estou.
Está levando a sério
não ficar preso na sala.
- Já achou um residente?
- Posso ter um candidato.
E meu empreiteiro ligou.
Consegui a madeira
para a varanda.
Conte comigo.
Eu levo a motosserra.
Isso é dor de verdade.
Acha que ela está bem
com aquele cara?
- Está ótima.
- Tire a mão de mim!
Se o senhor não se acalmar,
teremos que amarrá-lo.
- Certeza de que está bem?
- Vou embora.
Chamem os seguranças!
- Senhor!
- Que diabos?
Ele está enlouquecendo.
- Segurança!
- Traga 5 de haloperidol.
Tenho que proteger
minha casa!
Alguém pode ajudar?
- Tire as mãos!
- Eles precisam de ajuda!
Somos um povo pacífico,
que vai atrás de aventuras.
E quando encontramos,
nos tornamos...
- Heróis!
- Não quero ficar!
Alguém o faça parar!
Com licença...
Precisa se acalmar
e parar...
Vá se ferrar!
- Onde ele está?
- Virando aqui.
Reserve SO para concussão
e mandíbula quebrada.
Temos alguém
com mandíbula quebrada?
- Quase.
- Deixe comigo.
É verdade que você socou
um cara?
- Shep, preciso de um neuro.
- Porque socou um cara?
O que é isso
de socar um cara?
Tudo bem,
soquei um paciente
que estava ameaçando
minhas enfermeiras,
meus residentes
e outros pacientes.
- Sabe que não é xerife, certo?
- Está tudo limpo.
Obrigado, todos vocês.
De verdade.
Tudo bem.
- Alguém me chamou?
- Este é Carter.
Brigou com um cara
duas vezes maior que ele.
Há sangue na cavidade peritoneal
e uma laceração esplênica.
Pode demorar um pouco
para consertar.
Disse que queria
sujar as mãos, então...
- Aonde acha que vai?
- Não preciso de hora na trauma.
Preciso de hora na neurologia
e terminar meu artigo.
Não vai a lugar algum.
Boki, ainda tem minha música?
Pode tocar.
Tenho que ir
na sala de reunião.
- Não consigo me concentrar.
- Você perguntou.
Mas sabia
que eu não queria saber,
e me contou mesmo assim,
porque aprecia minha dor.
Na próxima vez,
não pergunte.
Você tem reputação
de ser uma boa pessoa.
- Acho que é baboseira.
- Estou fazendo uma varanda.
Por que não vem à noite,
e desconta nela?
Isso ajuda para você?
Bater em coisas?
Não dói nada.
Antes de implantar a orelha,
que tal me deixar mostrar
como fazer a bolsa cutânea?
Fez isso semana passada.
Duas vezes.
E vou mostrar outra vez.
Onde está seu residente?
Não diga que está atrasado
para a descompressão epidural.
Avery, já descomprimiu
um hematoma espinhal?
- Vi em um vídeo.
- Ótimo. Faça essa.
- O quê?
Estou bem aqui,
se precisar.
Pegue a Pinça Leskell,
faça o caminho do osso
até a dura-máter.
Tudo bem.
Avery não consegue ver
o que estou fazendo.
Pensei que podia dispensá-lo,
já que ele está livre.
Bom controle
sobre a veia epidural.
Fico surpreso por não
considerar a neurologia.
Espero que me deixe
fazer a bolsa na próxima.
Shepherd o deixou tocar
em uma vértebra,
e está pronto para reconstruir
um rosto sozinho?
Só não quero mais praticar
sua técnica numa fruta.
Não está pronto.
Por isso pratica em frutas.
Quando deixar de mutilá-las,
podemos conversar.
Está tudo certo?
Posso estar sendo ousado,
mas posso ir na sua casa
e martelar algo?
Gostei da iniciativa, Avery.
E o advogado diz
que devo me desculpar
com o bêbado
que acabou com meu PS.
Não estava pronta para namoro,
mas agora está em um.
E a obrigação de dar conta?
É o que quero saber.
- Sempre fazem isso?
- Deveria tentar.
Não, estou bem.
Só quero martelar.
Tudo bem.
Obrigado por isso,
a propósito.
Sei que Sloan é meu chefe
e seu amigo.
Não queria ter feito aquilo.
Não que eu tivesse chance
de fazer algo com ele.
Já que só treino com frutas.
O que é bom, na maioria
dos dias, menos...
Quando chego em casa,
descubro que minha namorada,
que está no 4º ano,
fez mais cirurgias que eu.
Ela pergunta como foi o dia,
e respondo: "Ótimo, querida.
Passei as última nove horas
vendo seu ex operar."
Isso.
Sei que sente que tem
algo melhor a fazer.
Mas não tem.
Só quero terminar o artigo.
Tudo acaba. As pesquisas,
os exames, os artigos...
Fazemos tudo
para chegar a isso.
Sei.
- A Adele faz isso.
- O quê?
Fala "sei" para mim.
Toda noite que informo
sobre meu dia,
ela balança a cabeça
e fala muitos "sei".
Mas sei que se sente mal,
porque, metade do tempo,
ela não lembra onde trabalho.
Fica nervosa quando digo
que abro as pessoas.
Não notamos os momentos felizes
até que eles acabem.
E é agora, Karev.
Esse momento.
Você já está nele.
Está perdendo pressão.
Pegue o hilo e segure a pressão,
para eu poder enxergar.
Deixe comigo.
Tentando atar a artéria.
Droga! Está retraindo.
Vamos, Carter!
Vamos!
- Vejamos se isso segura.
- Pronto.
Sinais vitais estáveis.
- Está sentindo o prazer?
- Com certeza, senhor.
Vou no laboratório.
Webber vai mostrar a sutura.
- Quer vir?
- Droga.
Tenho que ajudar Bailey e April
com o treino dos internos.
Faça algo que preste.
Vamos, Avery.
Na verdade...
Esqueci que tenho
uma consulta.
Que consulta?
Com Mayfield, na 22.
Claro. Está tudo bem.
Não é, Dra. Bailey?
Não preciso saber
de tudo, Avery.
Avery...
Vai ajudar na varanda?
- Não perderia por nada.
- E vai ajudar na MAV amanhã?
- Vou. Com certeza.
- Ótimo.
- Terminei. 19 páginas.
- Muito bem. Deixe-me ver.
Não está pronto.
Cara, devolva.
- Vai brigar com o Chefe?
- Você não é o Chefe.
Uma vez presidente,
sempre presidente.
Shepherd me quer na cirurgia.
O que é ótimo, claro.
Mas tenho cirurgia com Sloan
na mesma hora.
- Como vou escolher?
- Com quem quer trabalhar mais?
Prefiro plástica,
mas gostaria de operar.
Você está escolhendo
entre dois cirurgiões renomados.
Não é um problema,
é um privilégio. Aproveite.
- Sinta o prazer.
- Olhe só!
Como conseguiu se livrar
dos treinamentos?
Desculpa do Mayfield.
Usou essa desculpa
com a Bailey?
Sim, senhor.
Foi boa, não?
Não é?
Você... com a Bailey?
Quer uma uva?
O que houve?
Deve errado na TC,
porque já passou 27 horas,
e ela não chorou ainda.
Algo está errado.
Quer saber por que
ela não está chorando?
Porque ela gosta de você.
Você é um bom pai.
Ela está feliz.
Quer vê-la chorar?
Pronto.
Agora está chorando.
Está tudo bem.
- Eles parecem felizes.
- Parecem.
Acho que vou vê-lo
na varanda.
O cara era o dobro
do meu tamanho.
O que eu estava pensando?
Sou um idiota.
- Ou um hobbit.
- O quê?
Foi o que disse.
Quando encontram aventuras,
tornam-se heróis.
Você foi com tudo.
Tudo bem ser derrotado
por um gigante.
Foi legal, mesmo assim.
Não sou o único que acha isso.
Lembre-se...
Só precisa cumprimentar.
Deixe-a com o resto.
- Espere!
- Oi.
Obrigada pelo que fez.
Por enfrentar aquele cara.
- Foi muito corajoso.
- Fui um hobbit.
Certo.
Não sei bem o que é,
mas de qualquer forma...
Obrigada. Tchau.
Era só cumprimentar.
Ela não sabe
o que é um hobbit?
São só as figuras centrais
em um dos livros mais famosos.
Sem mencionar que teve
uma grande franquia de filmes.
Mas, tudo bem...
Não sabe o que é um hobbit.
- Oi.
A orelha está pronta?
Talvez, eu tenha que sair
da sua rinoplastia
um pouco mais cedo amanhã,
se estiver tudo bem.
Que dedicado.
Ontem à noite,
Shepherd me convidou para entrar
na cirurgia de MAV,
o que é uma boa oportunidade,
porque vou comandar.
- Ontem?
- Sim.
Esteve com o Shepherd?
Onde?
- O quê?
- Na varanda.
- Na varanda?
- Isso.
Você está certo.
Assumir o comando em cirurgia
é uma boa oportunidade.
Não deve recusar.
Por isso, quero que assuma
o comando agora.
Costure a orelha sozinho.
Obrigado.
Não estrague tudo.
Olá, sou o Dr. Hunt.
Sou o cirurgião
que reparou sua mandíbula.
Também sou o cara
que a quebrou.
Ela está presa com metal,
então deixe que eu falo.
Querem que eu me desculpe,
mas quero esclarecer algo.
Eu me sinto bem
pelo que fiz.
Vi a gravação das câmeras,
e vi que impedi várias pessoas
de serem feridas por você.
Você agrediu uma garota
com uma garrafa.
Atacou funcionários do hospital.
Deixou um homem
em estado grave.
Foi violento na frente
de várias de testemunhas.
Posso ir a qualquer tribunal
e só falar isso.
Não peço desculpas
por coisas que me sinto bem.
E eu me sinto bem
por isso.
Então...
Se quiser me processar,
processe.
E boa sorte
com a recuperação.
Dê uma olhada.
Dr. Jason Mayfield.
Especialista em DE.
Sala 22.
"Mayfield na 22".
Você disse à Bailey
que tinha disfunção erétil.
Você contou ao Shepherd.
Karev, aí está você.
Acabei de ler seu artigo.
Excelente rascunho.
Não usem Mayfield sempre.
Passa a ideia errada.
Está incrível, Keith.
Terá uma cicatriz pequena.
- Vá embora.
- Não.
Como? Tenho ouvido ruim.
Não escuto direito.
Tudo bem, vendi a TARDIS.
Mas, como seu amigo,
vou ser sincero...
Era a coisa certa a fazer.
Nossa casa está lotada
com as coisas que coleciona.
Gasta todo seu dinheiro nisso.
Está falido.
Faz ideia da conta
do hospital?
A TARDIS valia dinheiro.
Dinheiro de verdade,
que você não tem.
Sinto muito por ter vendido
sua preciosa TARDIS.
Mas fiz isso por você.
Quem comprou?
O cara da loja de quadrinhos.
Aquela em San Diego.
Morris? Odeio ele.
- Quanto conseguiu?
- $7.500.
Ele roubou você.
O que você tem?
O Chefe acabou
com o meu artigo.
Tenho que recomeçar.
Não acredito.
Voltei à estaca zero.
Sem artigo,
sem casos de neurologia.
Que merda.
Pegue seu casaco.
É uma má ideia.
Shepherd me odeia.
Eu odeio a floresta.
Sabe que tem ursos aqui?
Espero que não se importe.
Eu trouxe Karev.
O 5º ano está me matando.
Sei que não é desculpa.
Não quis desrespeitá-lo,
nem nada.
E menti sobre Mayfield,
só para ficar claro.
Derek!
Está tentando
roubar meu cara!
Ele é meu cara.
Avery, vá para o carro.
- O quê? Não.
- Mark.
Está rondando ele
a semana toda.
Nem tinha interesse nele,
até ver quanto significava
para mim.
Eu não ensino ninguém,
se puder evitar,
mas estou ensinando Avery,
porque ele aprende rápido,
e faz pontos em Z
melhor do que eu fazia.
É sério?
Não faça isso.
- Não grite e saia andando.
- Sofia prefere que eu me mexa.
Podem conversar.
Eu fico com o bebê.
Cuidado, tivemos um susto
essa semana.
Tudo bem.
Obrigado.
Avery, vá para o carro.
Como está hoje à noite?
Você está bem?
Quer sentar comigo?
Vamos sentar bem aqui
e ver aquela árvore.
Amigos não roubam
um do outro.
Não é roubo, se ele pedir
para entrar na cirurgia.
- Não seja idiota.
- Agradeço por isso.
Mas se tiver que escolher,
fico com a plástica.
Agradeço por me deixar
conduzir as cirurgias, mas...
Está usando meu amigo
para conseguir mais cirurgia?
Ninguém usa meu amigo.
Por que só nós
estamos com martelos?
Vou pegar uma cerveja.
"Seja homem."
As pessoas dizem isso
o tempo todo.
Quer dirigir o carrinho?
Pode dirigir.
Mas o que isso significa?
Querida...
O jantar está pronto.
Tem a ver com força?
Vamos cantar uma música
e olhar para a árvore.
Está cansada?
Está, não?
Tem a ver com sacrifício?
Do que acha
que estão falando?
Meu palpite?
Qual deles vai levá-lo
para o baile.
Tem a ver com ganhar?
Talvez seja mais simples
que isso.
Você não está transando.
Por isso, tem interesse
em ensinar.
Quando Richard lhe perguntou
quem devia ser o Chefe...
Meu nome apareceu?
Acabou de ter um bebê.
Não quer ser o Chefe.
E ele não me perguntou.
E se tivesse perguntado?
Você acabou de ter um bebê.
Há algumas semanas...
Eu sabia exatamente
como seria os próximos 10 anos.
Trabalho, família.
E então...
Perdi o estudo clínico,
o bebê.
Fiquei na lista negra da FDA,
e Meredith...
Às vezes, sinto tanta falta,
que não sei se aguento.
Precisa saber
quando não virar homem.
- Falou isso para o Hunt?
- Não.
Só para saber.
Sofia precisa ser trocada
Nem conto o que não sabe fazer.
Uma varanda.
Está torta.
Tenho que ligar
para o empreiteiro.
Às vezes, é preciso
ser um homem de verdade
para deixar o ego de lado,
admitir a derrota,
e, simplesmente,
recomeçar.
www.insubs.com