O corpo humano é projetado
para suportar perdas.
E se adapta,
assim não precisamos
do que perdemos.
Vai desmontar o berço?
Não. Vou doar as roupas
que não cabem mais na Zola.
Ela está tão grande.
Não vai caber quando voltar.
- Não ouvimos nada há semanas.
- Janet disse que vai demorar.
Seja paciente.
Dobre umas. Isso ajuda.
Não sei por quê, mas ajuda.
Ela vai voltar.
Mas, às vezes,
a perda é muito grave,
e o corpo não consegue
suportar sozinho.
É quando os cirurgiões entram.
Pare. Estou fazendo café.
- Você não cozinha!
- Cozinho, às vezes.
Aqui. Experimente.
Tentei fritar
com a mão esquerda.
Teddy disse que os melhores
cirurgiões cardíacos
dominam as duas mãos,
como um superpoder.
E estou treinando.
- Quer mais?
- Sabe, acho que...
Acho que quero outra coisa.
Esse é meu superpoder.
Também só uso uma mão.
Ei, aonde está indo?
- Visitar a Molly por dois dias.
- Que bom.
Jackson pagou a passagem.
Foi uma surpresa.
- O que quer dizer?
- Nada...
Pareceu: "Ele comprou a passagem
quando a mãe dele está vindo?
Ele não está apaixonado,
senão apresentaria a mãe."
Você teve uma mãe.
Jackson e eu tivemos cirurgiãs
que procriaram.
- É complicado.
- Eu devo ficar, certo?
Não, acho bom ele a tirar dessa.
- É meu táxi. Acho melhor ficar.
- Vá embora, enquanto pode.
Bom dia.
- Estou na sua SO hoje.
- Estou vendo.
- Não será problema?
- Não!
Ótimo.
Porque estava evitando você,
e não estou mais.
Soube que está saindo
com um enfermeiro, parabéns.
Quem não gosta de enfermeiros?
Trago café para o Pierre,
que cuida dos agendamentos,
para que me deixe fora
das suas cirurgias.
Queria facilitar para você,
já que ia se juntar
com fita e cola.
Como está se entendendo
com o enfermeiro,
vou continuar
com os cafés do Pierre.
Vejo você na cirurgia.
Oi, Miranda.
Vai ao jantar hoje?
- Vou.
- E serão só você e Eli?
Ou o Ben vai também?
Brincadeira.
Foi só uma brincadeira.
Presumo que vão os dois,
e você pode... Tchau.
Eu vi o quadro.
Três cirurgias de ilhota
e uma consulta com o Henry?
Está pegando pesado.
Está preocupado comigo
ou com seu estudo?
Não, seu estudo.
Do jeito que me gerencia,
parece pensar que ainda é seu.
Meredith Grey
vai sair da neurocirurgia.
Precisa de algo novo,
e você podia usar a ajuda.
- Ela tem um dom.
- Até parece.
- Pode ser uma boa ajuda.
- Não quero.
Não acredito que a Altman
adiou nossa cirurgia.
É só uma palestra chata.
Seu marido disse
que era obrigatório.
- Mais uma hora de sono.
- Não vai ser chato.
É a mãe do Jackson,
Catherine Avery.
Ela é urologista, não?
Conheci quando era interna.
Ela é maravilhosa.
- Ela é uma lunática.
- Não é nada. Ela é brilhante.
Ela diz coisas que chocam você,
mas quando pensa nelas depois,
mudam toda sua vida.
Ou arruínam.
Ela é tóxica. Uma intrometida.
Minha mãe não tem limites.
Estão avisados.
Por isso tirou a Lexie
do estado?
Você mandou a Lexie...
Quem esconde a namorada
quando a mãe chega?
Alguém que tem uma mãe
cirurgiã linha-dura.
- Entendo.
- Sua mãe é ambidestra?
Aposto que é.
Os melhores cirurgiões são.
Calma aí. Com que frequência
fala com a minha mãe?
- Somos amigas no Facebook.
- Você e minha mãe?
Ela é uma cirurgiã brilhante.
E é mulher.
- Ela é uma pioneira.
- E tem uma perseguidora.
Querem saber?
Conheçam ela, e verão.
- Quer que levemos algo?
- Não, está tudo bem. Obrigada.
- O que tem à noite?
- Um jantar.
- Na casa nova da Teddy.
- Não está convidado.
- Por quê?
- Você é a babá.
Acordem, pessoal.
Sei que é uma palestra,
onde temos que sentar
e ouvir alguém falar
sobre como alguém fez algo
e assim que foi feito,
e não tem café suficiente
no Brasil para isso.
Hoje, não.
Hoje vamos trabalhar.
Hoje vou mudar uma vida
e talvez mudar a medicina.
E não posso fazer sozinha.
Então, quem quer entrar
no futuro comigo?
Isso foi bom.
É um começo.
Vejamos se consigo
mais alguns.
Ryan, querido,
pode vir aqui, por favor?
- Pessoal, esse é o Ryan.
- Oi.
Ryan, pode mostrar a todos
o que viemos fazer hoje?
Senhoras e senhores,
gostaria de convidar
alguns residentes sortudos
a participar,
pela primeira vez no país,
de um transplante de pênis.
8ª Temporada | Episódio 05
-= Love, Loss and Legacy =-
Cecilia | Y_Lima | MMs
Tardelli | Joujou
Milenaroc | Mlaudeauser
Bea | Julie | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Graças ao câncer de pênis,
Ryan fez penectomia completa
há onze meses.
Praticamente o deixou curado
e livre do câncer.
Então, isso acabou.
E hoje vamos repor a outra coisa
que Ryan perdeu.
Um doador compatível
está disponível no hospital.
E Ryan, generosamente,
concordou em vir
e fazer desse dia
uma oportunidade de ensino.
Quem quer participar?
É bem melhor assim.
Mark Sloan, plástica.
A reconstrução do pênis
não é a abordagem comum
em um caso desses?
Por que um transplante?
Posso responder
com outra pergunta.
- Você gosta do seu pênis?
- Sim.
Faz o serviço.
Se não fizesse mais,
não ia querer de volta?
Ou ficaria satisfeito
com um órgão reconstruído
que tem pouca função?
- Satisfeito? Não...
- Nem o Ryan.
Sim, é uma inovação.
Mas aqui está um jovem
com toda a vida pela frente,
com vontade de viver
como um homem completo,
com coragem e altruísmo
para ajudar no avanço
da medicina.
Vamos aplaudir Ryan.
E agora vamos dar a ele
um pênis!
Isso!
- Muito bom vê-lo outra vez.
- Obrigada.
Tinha que fazer um espetáculo.
Aí está meu menino!
Venha aqui.
Você está tão magro.
- Não está dormindo.
- Estou bem, mãe.
Quem é ela?
Ela é morena, certo?
- Não vamos fazer isso hoje.
- E que tipo de nome é "Lexie"?
- Nunca disse o nome.
- Tenho meus contatos.
- Onde ela está?
- Ela está viajando.
Eu venho até aqui,
e você a manda para fora?
Tem vergonha dela?
- Dra. Avery, desculpe cortar.
- Interrompa, por favor.
Mark Sloan, plástica.
O homem que duvida.
Sou a favor do amigão,
mas é um transplante,
e pacientes de transplante
rejeitam órgãos.
Vejo um cara de 28 anos
que pode ter uma boa vida
com um órgão reconstruído,
que eu e meu garoto
podemos fazer.
Desculpe, está trabalhando
com Jackson?
Sou instrutor dele.
Ele não falou?
Não falou.
O menino tem ótimas mãos.
Deve estar orgulhosa.
Por que não opera comigo?
E pode mostrar
por que mudar de ideia.
- Estarei lá.
- Muito bem.
Não pode ficar fora disso?
Ele é seu instrutor.
Por que não conhecê-lo?
Pelo menos,
não fugiu da cidade.
Tudo bem.
Não vou competir.
É a Olimpíada de Microcirurgia.
- Vai arrasar.
- Exatamente.
E vou ficar preso na SO
com ela por 12 horas?
- Esqueça.
- Vire homem.
É uma oportunidade única.
Vai ficar bem no seu currículo.
Entre lá
e me deixe orgulhoso.
Quem já trabalhou
com tecido de pênis?
Kepner, abaixe a mão.
Os vasos delicados
exigem uma graça e elegância
que nem todos os cirurgiões
da turma dominam.
Os 2 cirurgiões que fizerem
a melhor anastomose
nos vasos femorais do frango,
vão operar comigo.
Então sejam precavidos,
sejam cuidadosos,
sejam brilhantes.
Comecem!
- Consegui! Não tem ideia...
- Não.
Desculpe, querida.
Está nervosa demais.
Você está tensa.
Aqui não é carpintaria.
Vá para trás.
Precisa largar o café.
Sua mão esquerda está tremendo
como um terremoto.
- É só cansaço.
- Entendo.
Não estamos todos?
Vá para trás.
É simples, pessoal.
Só precisa ficar perfeito.
Último ponto.
Pode passar a compressa?
Bem rápido, não?
Vai rápido, como mágica.
Mágica.
Pode passar o prontuário?
- Tem algum problema?
- Não que eu saiba.
Porque estou me esforçando
para ser agradável,
mas não lhe devo uma explicação
pelo fato de estar...
"Dormindo com um enfermeiro"?
Acho que quer dizer isso.
Tínhamos terminado.
Praticamente, disse
para eu esperar por você.
- Não fiz isso.
- Fez sim.
Disse que era muita coisa.
Aconteceu algo horrível,
estava traumatizada.
Não queria ter uma relação.
Não era comigo, mas com você.
Não é justo.
E ainda não quero uma relação.
O tipo de coisa que estávamos
considerando, porque...
O que estou tendo agora
não é nada parecido.
Então o que é?
Se não quiser operar comigo,
fale com o Pierre.
Excelente.
- Ótimo trabalho, doutora...
- Grey.
- Lexie Grey?
- Ela é minha irmã.
Por favor, agora não.
Tenho que... Desisto.
Ele perdeu, não é?
Ele desistiu.
Parabéns.
Temos os vencedores.
Ele é seu filho, você é a juíza.
Não tem regra contra?
Não tenho preferidos.
Nepotismo é para os fracos.
Meus cartões de aniversário
sempre diziam isso.
- O que aconteceu?
- Não sei.
- Alguém mais sabe disso?
- Acho que não.
Ela teve uma convulsão.
- Vai ser grande, não?
- Chad.
Pode trocar por um melhor.
- Você viu?
- O órgão? Vi.
Qual é o tamanho?
Nada que envergonhe?
- Chad, cale a boca.
- Só estou dizendo...
Meu irmão é bonito.
- Vai precisar...
- Ele ficará feliz com ele.
E vai funcionar?
Não só a tubulação...
- Vai levantar e trabalhar?
- Chad, juro por Deus...
É o motivo do transplante.
Para restaurar completamente
a função urinária e sexual.
Se estiver preocupado,
tem reconstrução peniana.
É menos arriscada.
Vi os sintomas por meses
antes de procurar um médico.
Quando fui consultar,
disseram que era câncer,
estava muito avançado,
e tive que removê-lo.
Fico cansado de lembrar
como sou covarde.
É como uma segunda chance.
E, como ela disse,
se aprender algo comigo,
que possa ajudar o próximo cara,
também fico feliz em ajudar.
Muito bem.
Vejo você na cirurgia.
- Temperatura 39,5º C.
- Abdômen tenro e inchado.
A mãe adotiva disse que Zola
tinha febre.
Chorou o dia todo.
Nada a fazia parar.
Sons agudos no intestino.
Peça tomografia.
Vou chamar a Grey
e o Shepherd.
- Não pode fazer isso.
- O quê? Ela está doente.
A custódia foi suspensa.
Sei que são seus amigos,
mas, nesse momento,
são estranhos.
- É quebra de sigilo.
- Eles estão aqui.
A custódia
está sob investigação.
Não precisamos
de uma quebra de protocolo.
Pode arriscar a adoção.
Muito bem, mocinha...
Vai sentir uma picadinha,
e terminamos.
É muito habilidosa, Meredith.
Está se especializando em quê?
Pensei em neurocirurgia,
mas mudei de ideia.
Jackson teve chance
de ser neuro,
mas recusou
pela cirurgia plástica.
Teve a oportunidade de trabalhar
com Derek Shepherd?
E recusou?
Por cirurgia plástica?
Jackson Avery, quem lhe criou
quando eu estava ausente?
- Não vamos...
- Estou bem aqui!
Eu sei, querido,
mas não se trata de você.
E sim desse rapaz...
Aqui está ele.
O homem do momento!
Chad, querido.
Não pode passar daqui.
Assim que acabar,
vou levá-lo para testar
em todo bar de strip.
Pare com isso, Chad.
Falamos nisso por um ano.
Quero voltar a falar dos Knicks.
Diga que vai funcionar,
para o meu irmão voltar.
Vai funcionar.
Vou coletar o órgão agora.
Vejo você na SO.
Quando isso acabar,
nunca mais fale do meu pênis.
Prometo.
Até mais, amigão.
Que inferno.
É uma obstrução intestinal
bem séria.
- Está sozinho no caso?
- Não, estou com a Robbins.
Ótimo.
Obrigada por me deixar ajudar.
Quantas vezes
se coleta um pênis?
Isso nos daria chance
de bater um papo.
Pegue isso, querida.
Certo, aqui vamos nós.
Como o sonho
de várias esposas furiosas.
Mas começaremos
com uma incisão elíptica.
- E como vai, querida?
- Sabe como é. Quinto ano.
Ser residente chefe
é como ter vinte empregos.
E tenho reuniões,
cirurgias para organizar.
- Muito a deixar pronto.
- E quando começará a transar?
Quando vai se soltar?
Desculpe, o que disse?
Não sei e nem me importo
por que você espera.
Se não tiver um bom motivo,
faça de uma vez.
Está muito tensa.
Vai deixá-la relaxada.
Será uma cirurgiã melhor.
É uma veia dorsal ótima.
Fácil de enxertar.
Está tão óbvio?
Você olha para ele
como se fosse lhe morder.
- Catherine Avery.
- Richard Webber.
Que decepção.
Meu filho vem para ser educado,
e o deixa ficar na plástica.
- Ele parece feliz.
- Felicidade é para comuns.
Ele é meu filho.
Grandeza é seu legado.
Ainda vai ter que entender
que fez tudo que podia.
Não pode forçar as pessoas
a fazer o que não querem.
E não sei disso?
Lembra da convenção em Miami,
quando flertei com você
e me disse que era casado?
- Lembro.
- Ainda é casado?
Porque depois da cirurgia,
vou precisar jantar.
- Ainda sou casado.
- Droga!
Sempre há uma próxima vez.
Sabe que não desisto.
Boa cirurgia.
- Obrigada, Richard.
- Por nada.
O que foi? Estava fazendo nó
com minha mão esquerda.
Zola está
com obstrução intestinal.
- Precisamos operar.
- O quê? Cadê a Mer?
Ela não pode saber.
Nem o Derek.
Caso se envolvam,
a doação vai por água abaixo.
- Ela está estável?
- No momento, está.
Isso é o certo.
Não contaremos a eles.
- Acabou de dizer que é.
- Mas estou certo, não?
Vai ferrar com a adoção.
Não podemos contar.
Certo, é a sua decisão.
Você me chamou aqui
para passar a responsabilidade?
Cadê sua coragem?
Meredith parou de falar comigo
porque estraguei a vida dela.
- A coragem foi para o saco.
- Dr. Karev!
- O bebê está tendo convulsão.
- Chame Robbins!
- Vamos contar à Mer!
- Com certeza.
Certo, meus queridos.
O que acham de uma anastomose
nesses vasos dorsais?
- Sucção.
- Dra. Grey, cuidado ao sugar.
- Mais delicadeza.
- Assim?
Perfeito.
Dra. Grey, parece que herdou
as mãos da sua mãe.
Obrigada.
Sua irmã Lexie
tem a mesma habilidade?
- Dra. Avery...
- Sou a única filha dela.
Lexie e eu somos meio irmãs.
Parece que alguém
escolheu a Grey errada.
Lexie é muito talentosa.
Ela é brilhante.
A Lexie é ótima.
- Desculpe. Com licença.
- Que movimentação é essa?
Desculpe interromper.
Preciso falar com a Dra. Grey.
A Dra. Grey
está fazendo história.
- Sucção, por favor.
- Meredith.
Meredith!
- Sinto muito, Dra. Avery.
- Pelo amor de Deus.
Ellis Grey deve estar
se remexendo no caixão.
Quem quer assumir
o lugar da Dra. Grey?
- Dra. Kepner.
- Isso!
Com licença.
Tenho que me preparar!
Só faremos um hemograma.
Se estiver tudo bem,
você está livre.
- Tenho que esperar o exame?
- Avisaremos você.
Ótimo, tenho peixe para marinar.
Se ficar demorando, estraga.
- Não gosta de peixe?
- Gosto.
- Você que não gosta?
- Gosto sim.
Ótimo.
Devia ter perguntado antes,
mas nunca fiz um jantar.
O que está havendo?
Henry e Teddy farão
um jantar hoje à noite.
- Acabei de ver.
- E fomos convidados.
- Também notei.
- Houve alguma coisa?
Esqueci de contar a ele.
Que bom que Henry apareceu
e falou do marinado.
"Marinado" não é tão masculino.
Devia ter feito churrasco.
Você está livre?
Sabe que não precisa ir.
- Melhor convite da história.
- Tudo bem. É culpa minha.
- Pode ser minha culpa.
- Vocês foram péssimos.
Vejo você no jantar.
Obrigada por me incluir.
Isso é tão bacana!
Relaxe, querida.
Sucção, por favor.
Com calma.
E isso, senhoras e senhores,
encerra o trabalho
nessa artéria dorsal.
Todos se alonguem,
relaxem as mãos,
respirem fundo.
- Sua técnica melhorou, querido.
- Obrigado.
É fácil ensinar
quando há talento natural.
Seu filho nasceu
para a cirurgia plástica.
Pode ser que sim,
mas sabe...
Precisa ter cuidado
com esse caminho fácil.
A pessoa pode se acostumar,
e depois se vê
como rei dos peitos de Seattle.
- O magnata da gordura.
- Isso não é justo.
Mais irrigação e sucção.
Está dizendo que plástica
não dá dinheiro fácil?
Que é um trabalho imprestável?
Está dizendo que caio
em dinheiro fácil.
A tentação disso existe.
Com calma, April.
Se me conhecesse melhor,
saberia que não sou assim.
- Não sou magnata da gordura.
- Desculpe, Dr. Sloan.
Não se desculpe por mim.
Sucção, April...
- Bem ali, na veia dorsal.
- Escolho plástica.
Vou com o Dr. Sloan.
É minha escolha.
Não vai me humilhar
porque não segui o que queria.
- Afaste-se.
- Vá você.
- Não você, a sucção.
- A veia está presa.
- O que eu faço?
- Encerre a sucção agora!
- Está estragando tudo.
- Não está parando.
Não...
Minha nossa...
O que fiz?
Destruiu minha veia dorsal.
- É o desvio? É hidrocefalia?
- Em que estava pensando?
- Era a TC dela, não?
- Desculpe. Não podia contar.
- Ainda não pode.
- Claro que pode.
- Ela é minha paciente.
- Finalmente. Owen...
Robbins contou tudo.
Ela está certa.
- Não podem ver Zola.
- Owen, fique fora disso.
Deve estar assustada.
Alguém deve estar lá.
Ela está sedada.
Não está sozinha.
Tem enfermeiras cuidando dela.
Acalmem-se.
- E intubação nasogástrica?
- O intestino refreou o desvio.
Ela está hipotensiva.
Vamos à SO.
- Vou entrar.
- Shepherd, não pode.
Eu inseri o desvio.
Eu deveria consertar!
- Você ficou louco?
- A assistente está vigiando.
- Vão recusar vocês.
- Onde ela está?
Chamo quando acabar.
Karev avisa.
Karev, olhe para mim.
Onde ela está?
Pré-operatório.
Sala 1608.
- Obrigado. Vou para lá.
- Shepherd, não!
- Derek, não faça isso.
- Sabe por quanto tempo
o desvio deve estar ruim
para ela ficar tão mal?
Não sabiam o que procurar.
- Ela devia estar conosco!
- E não está, a culpa é minha.
Posso nunca mais dormir
por isso,
mas se tem uma forma
de trazê-la de volta,
vamos conversar
sem quebrar as regras.
Arizona é uma ótima cirurgiã.
Não piore tudo!
- Qual o seu plano para ajeitar?
- Está encurvado.
Quando eu abrir,
removo as aderências,
ajeito a obstrução
e o desvio ficará ótimo.
E se estiver desconectado
ou partido?
Faço um desvio arteriovenoso.
Derek, deixe comigo.
Acabei de sair da SO.
Já começaram.
Obrigado.
Sei que devia estar
com a Meredith.
Eu a vejo sofrer,
mas mal posso olhar para ela.
Isso é tudo culpa dela.
Sempre que esqueço
e tento perdoá-la,
alguma coisa acontece
e voltamos ao zero.
Cristina e eu passamos
por algo assim, e entendo.
Não é fácil.
Elas não facilitam.
Não.
Soube que Zola apareceu
com uma obstrução intestinal?
Soube.
Não é fácil para Meredith.
Nem um pouco.
Não está usando a bebê
da Meredith,
para me sentir culpada
e pô-la no estudo.
Se a acha desajuizada,
então ajude.
Você é a bússola moral
do hospital.
Moral... Você não...
Não sou nenhuma bússola.
Estou usando um homem
como brinquedo,
e tem outro
mudando o agendamento.
- Não quero saber...
- Como um brinquedo!
Várias vezes...
E extasiadamente!
Talvez você deva parar.
Esqueceu que prometi
à Ellis Grey,
em seu leito de morte,
que protegeria Meredith?
Não vou pô-la no estudo.
Sinto muito, Dra. Avery.
- Tinha uma função. Sucção...
- Dra. Kepner, pare de falar.
Certo, novo plano.
Usamos a veia safena da perna
como extensão.
Se usarmos o retalho DIEP,
não precisará da perna.
Não conheço essa técnica.
Tem sido usada
em reconstruções genitais.
Já vi ser feito.
Os resultados são ótimos.
Fica mais natural,
sem cicatriz visível,
menos dores e complicações
pós-operatórias. Continuo?
Não vou arriscar o pênis
pelo seu ego ferido.
Não quero impressioná-la.
Deixe comigo
e isso vem naturalmente.
Vamos, Dra. Avery.
Entre no futuro comigo.
Caso se sinta bem
fazendo isso...
Prefiro que seu filho faça.
- Avery, o abdômen.
- Deixe comigo.
- Alex já devia ter ligado.
- Daqui a dez minutos.
- Seria ruim ligarmos?
- Seria.
Ela não vai morrer.
Você me ouviu?
Certo...
Sabe como dar nó
com a mão esquerda?
- Não.
- Tente.
Assim.
- Fez isso de primeira?
- Está apertando demais.
- Cale a boca...
- Recebi uma mensagem do Karev.
Ressecaram parte do intestino,
mas está tudo bem.
- Graças a Deus.
- É.
Você...?
Odeio vocês.
Não mexa nisso.
Não compreendo.
Devia entender
melhor do que ninguém.
E se fosse a Sofia?
Você tem direito sobre ela?
Se algo acontecer com ela,
e Sloan e Torres
não estiverem por perto,
vai ter pediatras falando
que não tem direito em vê-la.
Cuide das suas coisas, Karev.
Desculpe.
Só acho isso uma merda.
Tem coisa pior...
Zola vai ficar bem,
porque somos ótimos,
e se eles não soubessem dela,
ela continuaria bem,
a adoção não estaria em perigo,
e não estariam por aí,
perdendo a cabeça
e imaginando o pior.
Bela anastomose, Dr. Avery.
- Retalho perfeito.
- Obrigado.
E Sra. Dra. Avery, aqui está
sua veia dorsal novinha.
- Impressionante, não?
- Se realmente funcionar.
Só temos um pênis triste
com um pedaço de barriga.
Dra. Kepner, solte a pinça.
- Talvez você deva...
- Tire logo.
- Ficou rosa.
- Isso que é rosa.
Não sei quanto a vocês,
mas é o pênis mais rosa
que já vi.
Removemos as aderências
e fizemos o desvio funcionar.
Vamos ficar de olho nela
enquanto estiver aqui.
Vai ficar tudo bem.
Vou ficar com Zola
essa noite.
Vou ligar se acontecer algo.
Então não liguem
de 5 em 5 minutos.
Vão para casa.
Devo reservar um lugar
para Eli?
Soube que você esqueceu
de chamá-lo.
Por que pessoas esquecem
de chamar outras para jantares?
- É pegadinha?
- Preciso terminar com ele.
Por favor,
não faça no meu jantar.
Quando terminei com um homem,
ele pensou que pedi
para me esperar,
e foi o que ele fez,
e comprou café para um Pierre.
Está usando alguma gíria?
Tentei preservar
a dignidade dos outros.
E esse é o problema.
Sou poética,
e gosto de pensar que sou clara,
mas só bagunço a mensagem.
Eis o que eu faria...
Use frases curtas
e afirmativas.
"Estou terminando.
Tudo de bom para você."
Entendeu?
- E diga antes do jantar.
- Não, não antes.
Amanhã. Antes seria horrível.
Ou vou privá-lo de um jantar,
que está ansioso para ir,
porque seu marido
não parava de falar do molho.
Vou servir a última refeição
de um homem?
Pare com isso.
Você consegue.
- Preciso de um momento.
- Leve o tempo que precisar.
É como presente de natal.
Vou calar a boca.
Estou pronto.
Está um pouco inchado,
mas vai sumir.
E fará tudo que deve fazer.
Está ótimo. Obrigado.
Quer ver?
Deixo dar uma última olhada.
Dispenso, cara.
Fico feliz, se estiver feliz.
Você está ótima.
Ferida limpa.
Vai ter cicatriz, mas quem liga?
Vai parecer durona.
Você deveria ir ao jantar.
Preciso terminar isso
e quero lhe fazer companhia.
Já tentei usar a mão esquerda,
e seus pais fazem os nós
de olhos fechados,
enquanto eu só fecho
o tubo de creme.
Seu pai é uma estrela.
Tem o nome reconhecido.
E sua mãe?
Ela tem um dom natural.
As pessoas dizem
que ela herdou da mãe.
Você vai ter isso também.
Vai vê-la ressecar tumores,
e quando abrir seu 1º abdômen,
as pessoas vão dizer...
"Minha nossa!
Como ela aprendeu tão rápido?"
E você vai dizer...
"Venho de uma longa linhagem
de cirurgiões."
Você está certa.
Vou para o jantar.
Desculpe.
Não posso fazer isso.
Preciso dizer uma coisa
e quero ser clara,
porque, pelo visto,
nunca fui clara.
Você está terminando.
Sei que está.
- Estou.
- Você foi muito clara.
Sempre foi direta
e não tem problema nisso.
- Não tenho?
- Não.
Você diz que não quer relação
todos os dias.
E tenho ignorado,
porque você é diferente
de toda mulher que conheci.
Então a culpa é minha.
Já devia ter me afastado.
Posso culpá-la por muita coisa,
mas não por falta de clareza.
Sinto muito.
Aproveite o jantar.
Meu filho me diz
que tenho problema em admitir
que estou errada.
Esse é o momento de dizer
que o procedimento foi ótimo.
Claro que foi.
Ele é um bom garoto.
Talvez porque tem um complexo,
mas seja qual for o motivo,
deixe-o seguir
seu próprio caminho.
- Ele vai ficar bem.
- Obrigada.
E não julgue Lexie Grey
antes de conhecê-la.
Ela é inteligente,
é bonita.
Ela é perfeita.
Ninguém chega aos pés dela.
Dra. Bailey.
Dr. Warren.
Vai acabar sabendo
de uma coisa,
porque todos aqui
sabem de tudo.
Eli e eu terminamos...
O enfermeiro.
Vai pensar que tem algo
a ver com você.
E pela santa clareza,
quero que fique muito claro
quando digo que não teve
nada a ver com você.
Entendido?
Não teve nada a ver
com você.
Ben Warren...
Estou sendo bem clara.
- Está ouvindo?
- Boa noite, Miranda Bailey.
- Até amanhã.
- Não foi o que eu disse!
Benjamin Warren!
Sinto muito por ter aspirado
aquela veia.
April, pare de se desculpar.
Deixe para lá.
Deu tudo certo.
Querida, você tem
que aprender a relaxar.
Está fazendo um dia bom
parecer ruim.
Só queria agradecer
pela bebida.
Está ótima.
Eu não...
Acho que deve ter...
Acho que está com a bebida
que você mandou.
É a hora de levantar
e jogar dardos com ele.
Por que você
é tão intrometida?
Estou usando meus poderes
para fazer o bem.
Saúde.
Provou essas de espinafre?
São incríveis.
- Cristina vem?
- Ela não pode, e sente muito.
São tantos médicos
e só três apareceram?
Não é tão ruim.
- Oi!
- A minha chegou!
Eli vem mais tarde?
Não, precisou ficar
no hospital.
Podemos conversar?
Quero um papel que diga
que Sofia é minha.
Sempre prometemos isso,
mas nunca fizemos.
- Então vamos fazer.
- Ela é minha. Meu bebê.
É sua e do Mark,
mas é minha também.
Sou a única que a faz dormir
no meio da noite.
- Eu sei.
- E ela me chama de mamãe.
Sei que parece besteira,
mas ela diz isso para mim,
porque sou a mãe dela.
Sei que você é.
Vamos cuidar disso. Prometo.
Venha aqui.
Está tudo bem.
- Fale sobre plástica.
- Mãe, estou cansado.
Não vou ficar lhe convencendo
que a especialidade existe.
Só quero que compartilhe
seus interesses.
Ou pode falar da garota
que fez viajar.
Pode me culpar?
Depois de como tratou Sloan.
Sloan sabe lidar com isso.
Lexie não consegue?
Eu gosto dela. Muito.
- Não quero discutir...
- Vou me meter mais uma vez.
- Se fosse verdade...
- Sloan.
Tenha cuidado com ele,
se gosta mesmo dela.
Por quê?
Porque ele fala dela
do jeito que você deveria falar.
Eles tinham uma relação,
mas está acabado.
Está apaixonado por ela?
Não vamos falar disso.
Temos tanta esperança
no começo das coisas.
Parece que só existe um mundo
a se conquistar...
Não a se perder.
É ela.
- Alô.
- Oi.
- Estão prontos?
- Estamos.
- Pronto.
- Oi, bebezinha.
Tia Cristina vai pôr você
para dormir?
Amamos você.
Oi, Zo.
Pronta para fechar os olhos?
A dona aranha
subiu pela parede,
veio a chuva forte
e a derrubou.
Já passou a chuva,
o sol já vem surgindo,
e a dona aranha
continua a subir.
Dizem que a incapacidade
de aceitar a perda
é uma forma de insanidade.
- Amamos você.
- Boa noite.
Deve ser verdade.
Mas, às vezes...
É a única forma
de nos mantermos vivos.
www.insubs.com