Assim mesmo, Fran.
Só mais um empurrão.
Somos fáceis de decifrar
quando bebês.
Um choro significa fome...
- É um menino!
- Como ele está? Tudo bem?
Outro choro,
significa cansaço.
Ele está ótimo.
A coisa dificulta
quando viramos adultos.
Acorde, mocinha.
- Bom dia.
- Será um ótimo dia!
Fizemos ovos.
- Onde está Sofia?
- Dormindo. Prove os ovos.
O bacon está picante.
Amanhã faremos costelinha
com vinho.
- Só quero café com creme.
- Prove o molho.
Tenho que me arrumar.
Tenho uma cirurgia.
- Abra a boca.
- Então...
Desculpe.
Começamos a esconder
nossos sentimentos.
Erguemos barreiras.
Chega ao ponto de não sabermos
o que as pessoas sentem.
- O que foi?
- Minhas chaves não abrem.
- Sim, troquei a fechadura.
- Fala sério!
Não é meu estudo,
mas não pode me trancar fora
do meu laboratório.
- Meu laboratório.
- Bailey, não...
Sem querer, nos tornamos
mestres do disfarce.
Q está hiperglicêmico
também.
20% dos ratos com implantes
voltaram com o diabetes.
- Devíamos contar ao Dr. Webber.
- Não vamos contar.
Certo, mas...
Foi pelo desafio do estudo
que eu a convidei.
Fui convidada porque Cristina,
Alex e Jackson recusaram.
E porque é inteligente.
Você resolve problemas
como ninguém.
Diga comigo...
- Resolvo problemas...
- Como ninguém.
Isso mesmo.
De volta ao trabalho.
O 5º ano é o mais pesado
da residência.
Toda cirurgia que fazem
é registrada.
As vitórias e os fracassos.
- Em alguns meses...
- O que perdi?
Virou obstetra?
Que queda enorme.
Ela sente falta da Zola.
O útero dela dói.
Deixe-a em paz, idiota.
- Está me envergonhando.
- Estou recebendo os bebês.
- Estou fazendo vida.
- E está me deixando enjoada.
Tudo bem ir à obstetrícia
por algumas semanas.
Mas vestir o jaleco
do Clube da Vagina?
Temos limites, Meredith.
É importantíssimo
que consigam
o máximo de observações boas
para o seu histórico.
Estou instalando um sistema.
Receberei um e-mail
se ultrapassarem
dez observações negativas.
Dez! Mais que isso
é inaceitável.
- Bem-vinda, Dra. Kepner.
- Desculpe, estava com a Bailey.
Não importa com quem estava,
mas sim por você ter...
duas observações negativas
na sua SO.
Perdedora.
Nada comparado às cinco
observações negativas do Karev.
- Só pego casos chatos.
- Diga ao seu examinador.
A questão é que evitem
pegar observações negativas,
ou será difícil arranjar bolsa
no ano que vem.
Para quem
está mandando mensagem?
Para quem você acha?
Dra. Yang, tem certeza
de que entendeu?
Observações negativas
são ruins,
por isso tenho nenhuma
até agora.
E pretendo continuar assim
na minha semana de ortopedia.
Ninguém morre
em reposição de quadril.
- Vamos torcer.
- Desculpe.
Vou me certificar
de que a enfermeira
separe seus macrodissectores
dos microdissectores.
Avisei ontem,
mas deve ter esquecido,
e sei que parece desculpa,
e sinto muito...
Lexie?
Vá embora. Agora.
Tudo bem.
Pode transar com ele
e deixá-lo relaxado?
Avisei que pegaria pesado
até saber os costumes dele.
Não são costumes.
São regras assustadoras,
que estão me deixando maluca.
Por que ele precisa
de 16 toalhas na SO?
Se eu responder,
não vai aprender nunca.
Você é tão má quanto ele.
- Como está seu dia?
- Péssimo.
Minha SO
está uma bagunça,
e nunca tive casos
tão entediantes.
E não pode falar deles,
porque evitamos falar de neuro.
Isso mesmo.
Podemos fazer outra coisa.
- Nada de beijo no hospital.
- Por que não?
Não trabalhamos mais juntos.
Você é minha esposa.
Emergência.
Pode ir.
Eu devia estar feliz
por eles serem amigos,
mas não estou,
estou irritada.
Eles cozinham juntos
e falam de comida,
e veem programas
onde falam de comida.
Não leia.
"Vou esperar na mesa
da sala de reunião, e..."
- Por que me deixou ler?
- Meu marido não cansa de mim.
- Com inveja?
- Estou.
Arizona e eu
não ficamos mais sozinhas.
Daí, nós comemos.
- Que deprimente.
- Vamos falar do caso.
Certo. O que é?
Substituição de bacia,
ombro deslocado?
É sua primeira vez
me auxiliando.
Acha que vou entediá-la
com chatices de rotina?
- Saia daí.
- Meus pés doem.
- Sr. e Sra. Moser? Oi.
- Oi! Desculpe.
Meu marido tolo
acha que a cama é dele.
- Não é?
- São os pais do paciente.
Essa é a Dra. Yang.
Minha auxiliar no caso.
Prazer em conhecê-la.
Levante! Vamos.
Finja que tem educação.
E eu insulto o marido
na frente de estranhos?
Parem de brigar.
Estão assustando as médicas.
Oi, sou o Tyler.
Não estou encarando
seus peitos.
Estou,
mas não posso evitar.
Tyler sofre de uma doença
degenerativa nos ossos,
chamada espondilose cervical.
Sofreu acidente de carro
há dois anos,
que piorou o pescoço,
agora vamos construir
um novo para ele,
em uma cirurgia
de 3 partes em 3 dias.
Não aponte a câmera
para mim!
Você está linda, amor.
Você é a obstetra?
Drogas, por favor.
- Cadê a atendente?
- Numa cesárea emergencial.
A bolsa estourou
quando iam para casa.
- Faltam 2 semanas.
- Mary, sou a Dra. Grey.
Não dou a mínima,
só passe as drogas.
Vamos ver se dá tempo.
- Aqui, amor.
- Nossa, está descendo.
"Nossa"?
Você disse "nossa"?
É agora,
está acontecendo.
Clay, juro por Deus,
se não tirar essa câmera...
Ai, Deus!
Está empurrando?
Ela não deveria, certo?
- Só um segundo.
- Olhe aqui. Eu a distraio.
Tumor no cérebro!
Abaixe a câmera
pelo tumor no cérebro.
Não pode usar agora.
O tumor é meu.
Eu faço as regras.
- Tumor?
- Ninguém disse nada.
Está com astrocitoma
em estágio 4.
- Não deviam brincar.
- Tem sido engraçado.
Cabeça!
8ª Temporada | Episódio 06
-= Poker Face =-
MaryF | Lontra | Tardelli
Mlaud | Bea | Namin | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oi, Emma.
Minha menina.
É um tumor
em asa de borboleta,
porque se estende
aos dois lados do cérebro.
- Tem cerca de 6 meses.
- Está morrendo e tem um bebê?
Essa não é a questão.
Pedi que o St. Catherine
mandasse os exames dela,
e quero que leve ao Derek,
para fazer uma consulta.
Derek me odeia.
Melhor você mesma levar.
Não falar de neurocirurgia
é o que mantém o casamento.
Não pode saber
que tive algo com isso.
Está me usando?
Sou sua serva do tumor?
Quer que ele pare de gritar?
Precisa ficar inspirado.
Karev, troque comigo.
Ortopedia por cárdio.
Precisa
de uma boa observação,
e só tenho uma cirurgia tola
de pescoço.
Não existe cirurgia tola
Tem medo de interromper
suas vitórias.
Agora quer voltar
ao caminho fácil.
- Não vai rolar.
- Qual caminho fácil?
É como o Dr. Karev
chama seu serviço.
Porque seus pacientes
nunca morrem.
- É um elogio.
- Não tem nada a ver
com estar colecionando
observações ruins?
- Eram casos entediantes.
- É claro. Vamos entrar?
Quem tenho que pagar
para ver o jogo de tênis?
Pedirei a uma enfermeira.
Certifique-se
de que seja bonita.
Chuck Cain, 71 anos.
Veio para o PS ontem,
depois de desmaiar.
Os exames mostraram
uma válvula aórtica estreitada,
que substituiremos
em uma cirurgia aberta.
Vão me abrir?
É uma cirurgia segura.
Não se preocupe.
Não me preocupa a segurança,
mas a cicatriz.
- Qual vai ser o tamanho?
- 25cm, no máximo.
25cm? Não.
Não vou fazer.
A cicatriz vai valer a pena,
quando melhorar.
- Quantos anos acha que tenho?
- Tem 71.
Porque leu o prontuário.
Mas se não tivesse,
diria 60, certo?
Estou em ótima forma,
e as mulheres concordam.
Mas quando abrir meu peito,
estou acabado.
Não vou conhecer mulheres
na piscina com a cicatriz.
Tudo que verão é um futuro
de consultas médicas,
visitas a hospitais
e sexo ruim.
Então, não.
Nada de cirurgia aberta.
- Sr. Cain...
- Vamos procurar alternativas.
E traga um travesseiro bom.
Minha bunda é
mais almofadada que isso.
Já é julho?
Preciso de novos residentes.
- A Mini Grey ainda está ruim?
- Ela é terrível.
Não sabia a sorte que tinha,
até Meredith sair da neuro.
Sabe ler relatórios
de orçamento?
- Por que acha que saí?
- Grande ajuda.
Scones feitos em casa.
Provem.
- Não...
- Acabei de almoçar.
Scones são muito difíceis
de fazer.
Tem que ser preciso
com os ingredientes.
- A temperatura...
- Como a casa está indo?
- Botamos gesso na parede.
- Mesmo?
Tudo bem. Entendi.
Sou chato.
Mas Avery está fazendo
minhas cirurgias,
e estou praticando com comida,
para não perder a prática,
para quando o próximo
caso grande aparecer.
Torça para que apareça.
- Dr. Shepherd?
- Sim.
A Dra. Grey está lhe procurando.
Disse que é importante.
- Minha esposa?
- Não.
Lexie.
Experimente um scone.
Sabe que quer.
Bom garoto.
Hoje, vamos retirar
o dispositivo antigo.
Amanhã, o Sloan vai tirar
o tecido cicatrizado,
e então,
implantamos o material.
Isso aí!
Sua vez.
Entre aí e se divirta.
Por que não fazer
só uma fusão?
- Não é o procedimento padrão?
- Ele já fez quatro.
Vamos optar por uma solução
de longo prazo.
- Seja firme com a furadeira.
- Certo.
O risco de paralisia
é maior pelo seu método.
Nosso método.
E só cirurgiões ruins
fazem fusão.
Não somos ruins.
Somos divertidas e duronas.
Desse jeito. Pronto.
Conseguimos.
Bacana, não é?
É.
- Dra. Yang, é seu celular.
- Sério? No meio da cirurgia?
Pode ser qualquer um.
Melanie, pode ler a mensagem
para a Dra. Yang?
- Melanie, não leia.
- Leia. Pode ser o Chefe Hunt.
Pode estar precisando dela
com urgência.
Parece bem urgente.
Melanie, não toque
no celular!
Desligue.
Não mande mensagens
quando eu estiver na SO.
Por acaso, alguém...
- Não.
- Ótimo.
Porque elas me dão ânimo
enquanto vejo os orçamentos.
E posso fazer isso.
Preciso ver meu paciente.
Não quero que Callie
me dê observação negativa.
Serei rápido.
Vamos.
Hunt, achei o orçamento
do ano passado.
Ganhei uma...
Com licença.
Não, tudo bem.
Eu já estava de saída.
- Deixe o celular ligado.
- Tudo bem.
- Na sala de reunião?
- Richard...
Hunt, você é Chefe agora.
Aja como um.
Na sala de reunião?
Diga que encontrou o artigo
que pedi há dois dias.
Não, mas estou perto.
Chegou uma paciente
com tumor em asa de borboleta.
- Eles são inoperáveis.
- Eu sei, mas a paciente
virou mãe recentemente,
e é bem triste.
Queria saber
se pode atendê-la.
Por isso queria falar comigo
com urgência?
Para dizer a ela
que o tumor é inoperável?
Para lembrá-la
como a história dela é triste?
- Não, eu só...
- Encontre o artigo.
April, não posso cobrir
o PS hoje.
Tenho uma pesquisa
para o Shepherd.
- Não! O quê?
- Pesquisa para o Shepherd.
- Onde estão meus ratos?
- Desculpe.
Passei o dia na SO,
tentando não fracassar
no andamento da cirurgia.
E prefere fracassar
na minha opinião sobre você?
Vou providenciar
agora mesmo.
É difícil ser uma equipe,
quando só uma trabalha!
Removemos
o dispositivo antigo,
e estamos prontos
para implantar o material.
- Tente descansar.
- Vou ficar durante a noite.
Não quero
que fique sozinho.
Eu fico.
Não preciso de descanso.
E eu preciso?
Você sempre fica falando
das suas olheiras.
O horário de visita
não acabou?
Acabou. Desculpe.
- Ligue, se precisar de algo.
- Tudo bem.
Uma cirurgia desperta
o pior nas pessoas.
Casar desperta
Sou grato por eles
cuidarem de mim,
mas assim que melhorar,
vou sair de casa.
Preciso de paz.
Vou ajudá-lo
a conseguir um pouco.
O que está fazendo?
Quero checar seus reflexos
a cada meia hora,
para ver se nenhum nervo
foi danificado.
Já chegou?
É a vantagem
de ter casos chatos.
Seu dia ficou melhor?
Sim, se contar o sanduíche
que consegui na lanchonete.
Algum caso interessante
amanhã?
- Meredith...
- Sem conversa de trabalho.
Volto logo.
Meredith!
Por que não contou ao Derek
do tumor da Mary?
Eu contei.
Ele disse que era inoperável.
Mostrou as imagens?
Disse que era no lóbulo frontal?
Não tive oportunidade.
Estou nua e molhada,
no chuveiro, então...
Derek é viciado em tumor.
Precisa ver as imagens
e conhecer a paciente,
para assumir o caso.
Assim como ele precisa
da 16ª toalha na SO,
para posicionar o braço
no microscópio.
Vai lembrar disso
ou quer que eu escreva?
Estou nua e molhada,
no chuveiro.
Preciso escrever.
Chuck Cain.
Dei o exame de sangue dele
há cinco horas.
Alex, preciso que cubra
o PS essa noite.
Não.
- Antes da meia-noite seria bom.
- Estou procurando.
É o Pronto Socorro!
Pessoas morrem se não formos.
Vai ser sua culpa,
não minha.
- Achei. Aqui está.
- Finalmente.
Alex, pode levar a sério
por um segundo?
Por isso não merece
esse trabalho.
Você é ruim.
Fica estressada e histérica,
ninguém quer ouvir você.
Não mostra autoridade.
Sua voz fica aguda e nasalada
quando fica nervosa.
É irritante.
Você é irritante.
Então, não posso levar a sério.
Resolva seus problemas.
Não estou paralítico.
- Ótimo.
- Sabia que você ronca?
Sim, e me disseram
que é agradável.
- Não é.
- Bom dia.
Desculpe o atraso, querido.
Claro que o seu pai
não viu a condição do tráfego.
Está com fome?
Não pode comer
antes da cirurgia.
Viu só? Disse que
não permitem comida.
- Uma rosquinha não faz mal.
- Na verdade, faz.
E também faz mal
para vocês,
acumulando colesterol alto
e placa bacteriana.
Confirmei suas consultas.
Sei que vai perguntar do artigo.
- Ainda não achou?
- Veja!
Tumor em asa de borboleta!
Os médicos que vimos
disseram que era inoperável,
que cirurgia poderia
causar coma, ou matá-la.
- Esses exames são outros.
- Isso mesmo.
E vai ser bom você ter
um tempo com a Emma.
Morro sabendo que não vai
derrubá-la de cabeça.
Tudo bem.
Faça os exames.
Não tenho tempo.
Mais duas mães chegaram.
Como ninguém está dando à luz,
elas vão ficar bem.
O que está fazendo?
Pesquisando uma cirurgia nova
para o cara do pescoço.
O que está dando
para o rato?
Q é diabético.
Rosquinha pode matá-lo.
- Por que está na sua sala?
- Meredith fará exames nele.
Vai fazer o trabalho dela?
Bailey me culpa por Richard
perder o estudo.
A última coisa que ela quer
é me ver ajudando.
Por isso está trabalhando
em segredo.
- É a pior ideia que já ouvi.
- Sério...
Sou sua residente chefe,
Dra. Grey!
E se me desafiar,
vou fazer um inferno
da sua vida.
Vou deixá-la de plantão
todas as noites.
Vai treinar internos burros,
e vou me certificar
de que fique com cada
intestino estourado
e membro putrefato
que entrar nesse hospital.
Certo.
Relaxe. Vou fazer.
É porque mudei minha voz, não?
Por isso que ouviu.
Vá embora, antes
que se envergonhe mais.
É o Owen.
O dever me chama.
Estão conversando direito
ou é só sexo?
Não é só sexo.
Sexo quente,
plantada de bananeira.
Vou levar como "não".
Quem se importa
se nós conversamos?
Se quiser conversar
sobre algo,
que tal sobre como desperdiça
seu quinto ano
brincando com vaginas
e ratos?
Quer conversar sobre isso?
- Planta mesmo bananeira?
- Sou talentosa.
Esse procedimento
é pouco invasivo.
E a boa notícia
é que a cicatriz ficará assim.
- É bem menor.
- Mas quero isso.
- O que é isso?
- A virilha do meu amigo Tony.
Pedi para me enviar
uma foto.
Ele teve o mesmo problema
na válvula ano passado,
e o médico a trocou
através de um cateter.
Quase nenhuma cicatriz.
É a valvoplastia por cateter.
Valvoplastia por cateter
é um procedimento experimental.
Há muito risco.
Hemorragia, derrame.
Sou eu que vai fazer isso
e pagar, não?
Se eu quiser valvoplastia,
faça valvoplastia.
Há soluções mais seguras
para o seu problema.
Tem camisetas "Rash Guard".
Pode usar na piscina.
- Ninguém verá sua cicatriz.
- Você nunca foi à Palm Beach.
- Só os gordos usam isso.
- Não consigo convencê-lo.
Ele quer valvoplastia.
Veja se é um bom candidato.
- Vou ver sobre a valvoplastia.
- Era isso que eu queria.
Sabia que conseguiria, garoto.
Grey. Continue andando.
Olhe para a frente.
Finja que está tudo normal.
Vi Kepner levar um rato
para a sala.
- O que está havendo?
- Não sei de nada.
Você piscou.
Sei que sabe de algo.
- Algo errado com o dispositivo?
- Não posso falar.
- Bailey não vai saber?
- Ela me trancou para fora.
- Não vou falar nada.
- Alguns estão hiperglicêmicos.
Estamos fazendo exames
para descobrir a causa.
Faça o seguinte...
pegue um rato saudável,
faça alguns exames,
e compare, entendeu?
- April está meio...
- Você se vira, Grey.
Estou de plantão.
Avise sobre os resultados.
- Está bem.
- Ótimo.
Olá. Lindo dia, não?
- Droga!
- Precisa de ajuda?
O material não cabe.
Os ossos estão tão ferrados,
que os parafusos não seguram.
- Devíamos fazer a fusão.
- Não.
Eu pesquisei.
- Se tiver tecido suficiente...
- Já disse que não.
Minha cirurgia foi adiada.
Não vou poder pegar as costelas.
- O açougue fecha às 18h?
- Por que quer tanto fazer isso?
Por que você não quer?
- Podemos assar um frango.
- Isso!
Podem parar
com o assunto do jantar?
- Desculpe.
- Esqueça. Vamos fechar.
- Não.
- Sim, precisamos de tempo
para encontrar uma solução
que não seja fusão.
Vou deixar encaixado
por enquanto, e fechar.
Vou passar no açougue.
Problema resolvido.
A maioria dos astrocitomas
se proliferam no corpo caloso.
Dissipam como fumaça,
mas olhando o seu tumor,
nunca vi nada igual,
veja as extremidades.
- São definidas.
- Mais fáceis de remover.
Se manter a dissecação interna,
sem vazamentos...
Desculpe...
Está mesmo dizendo isso?
Mary, acho que posso
remover o tumor.
- Amo esse cara.
- Não o conhecemos.
Ele é ótimo!
Diga ao meu marido.
Ele é ótimo.
Não é o tipo de decisão
que se toma no impulso.
Vocês precisam de tempo
para decidir.
Não precisamos.
Pode me inscrever.
Emma!
Se você decide pelo tumor,
eu decido pela Emma.
Não somos apenas nós.
Temos uma filha.
Ela precisa desses 6 meses.
Você é a mãe.
Por favor, Mary.
Não faça isso.
Parou com a obstetrícia
para ser veterinária?
April me pôs
no estudo da Bailey.
Ficaria irritada,
mas sou boa com ratos.
E achei a gaveta secreta
de lanchinhos.
- Delícia.
- Essa comida não é sua.
- O que fez com a minha sala?
- Estou ajudando.
- E traga o rato saudável.
- Bailey não sai de lá há 48h.
- Não posso roubar outro rato.
Continue o trabalho.
Está indo bem.
- Como é ter observação ruim?
- O cara ficou paralítico?
Ainda não.
E se eu me retirasse do caso?
Pode se retirar.
Fique com meu paciente.
Altman quer
que eu faça valvoplastia.
Está pedindo
por observação negativa.
- Amendoim?
- Não.
Derek fez ressonância
e viu que pode operar
pelos vasos pericalosos
e chegar ao tumor nas laterais.
- Ele vai operar?
- Não.
Mary está com medo dos riscos.
O Clay, na verdade.
- Mas ela vai na dele.
- Disse como Derek é ótimo?
Contei!
Mais ou menos.
Tenho que fazer tudo sozinha?
- Sexy.
- Não é?
Venha, G.
Venha rapazinho.
- Não pode falar mais baixo?
- Desculpe.
Não queria distraí-la.
Preciso fazer um A1C no G.
G está saudável.
Não precisamos fazer isso.
- Estou com algumas suspeitas.
- Quais?
Digo quando tiver certeza.
Li as pesquisas,
conversei com cirurgiões,
mas não farei a valvoplastia
em você.
É sua palavra final?
É minha palavra final.
Vou lhe dar um tempo
para decidir.
E pensei que você fosse
um cara corajoso.
É só uma cicatriz, Chuck.
Quer mesmo morrer
por causa dela?
Oi. Desculpe o atraso.
Fiquei presa planejando
a cirurgia de amanhã.
- Conseguiu?
- Sabe que sim. Sofia?
Está dormindo.
Ela estava tão falante...
Senti falta disso.
Aposto que sei
do que mais sentiu falta.
Quem está com fome?
Fiz costelinha assada
com batatas
e trouxe um belo pinot
de Napa.
Parece delicioso.
Não é o meu.
Nem o meu.
É o meu.
A cadeirinha não encaixa,
e deveria encaixar.
Deixe-me tentar.
Só precisa alinhar
as setas.
Soube que o Dr. Shepherd
apareceu.
Tenho certeza de que ele
é um ótimo cirurgião,
mas já fomos
a ótimos cirurgiões.
Sei que pareço o vilão,
mas...
Minha filha acabou
de nascer.
Quero ser feliz.
Pelo menos, hoje.
Talvez por mais alguns meses.
Mas alguns meses
não são suficientes.
Ela quer mais.
Tomamos essa decisão
há muito tempo,
porque sabíamos que,
quando Emma nascesse,
ficaríamos muito emotivos,
e ela nem queria isso.
Mas agora está vendo
e segurando a filha dela.
E não consegue imaginar
não estar aqui.
- E ela quer mais tempo.
- Também quero mais tempo.
Não estou pronto
para vê-la morrer.
Ela também não.
Por isso ela quer lutar.
Diane Schiffman seria
uma ótima esposa.
E ela é legal com as crianças
nas festas.
Porque está sempre bêbada.
- Que tal Wendy McDowell?
- Muito tensa.
Faria da Emma
uma pilha de nervos.
- Erin Miller?
- Ela é muito para você.
Mary...
Eu sei.
Está na hora.
Venha aqui.
Obrigada, querido,
por me dar isso.
E verei você em breve.
Você também,
minha menininha preciosa.
Tudo bem.
Vamos.
Aqui vamos nós.
Está brincando?
Como não funciona?
- Dra. Torres...
- Só um segundo.
Como auxiliar nesse caso,
digo para abandonarmos
a reconstrução,
e fazermos
uma fusão padrão.
Não desistiremos.
Preciso dizer de novo?
Estou recomendando
outra opção.
Sua opção é péssima.
Ele perdeu
a resposta motora evocada.
Já chega.
Estou me retirando do caso.
Esperem!
Um dos eletrodos saiu.
- Inacreditável.
- Pronto. E agora?
Ele está bem.
Certo, está fora do caso.
Traga vareta de cobalto
e conectores em cruz.
- Vou ligar as três varetas.
- E pode usar para isso?
Por que se importa?
Está fora do caso.
Saia!
Certo, vamos ajeitar
o próximo.
Comparei os ratos saudáveis
com os hiperglicêmicos.
Parece que as ilhotas
estão sendo rejeitadas.
Então, não é o dispositivo.
Isso é bom.
- Pode ser autoimunidade.
- Ou problema com o enxerto.
Talvez não sejam as ilhotas
sendo rejeitadas.
Talvez não sobrevivam
por outros motivos.
Então vamos verificar
sinais de rejeição?
Isso mesmo.
Bate aqui.
Procuramos errado.
O dispositivo funciona,
mas algo está
prejudicando as ilhotas.
- Como descobriu?
- Não importa.
Diga à Bailey para procurar
sinais de rejeição.
Quem pensa que é?
Você é Deus, por acaso?
Dra. Bailey, ela está fazendo
uma tarefa que dei.
Ou você é Deus,
ou a residente mais imprudente
que vi na minha carreira.
Pôr as mãos
em outro estudo clínico,
depois de arruinar outro,
é uma idiotice tão grande.
Eu dividi com ela.
Não tem nada a ver...
Está demitida do meu estudo,
Kepner.
E você...
Devolva meu rato.
Não até ler minha pesquisa.
Dra. Bailey!
Leia minha pesquisa!
Até que funciona.
Tirei o tumor do lado direito,
mas olhe...
Vê esses vasos
bloqueando o caminho?
- É como linha de defesa.
- O tumor é esperto.
Cresce nos dois lados,
para não atravessarmos.
Mas ela tem seis meses.
Já é alguma coisa.
E você tentou.
Não se envergonhe por parar.
- Lexie...
- Sim?
Não vamos parar.
- Disse que o tumor é esperto.
- Somos mais espertos.
Cautério bipolar.
Estou no quinto ano.
Tenho que justificar as decisões
feitas na minha SO.
Sabe por que eu a escolhi
para ser minha auxiliar?
Porque você arrisca.
Já a cirurgiã com quem trabalhei
esses dias...
Foi pelo lado seguro,
foi chata...
Foi uma versão inferior
dela mesma.
Entendo que o 5º ano
é competitivo.
Sua carreira depende disso,
mas se não tomar cuidado,
vai acordar um dia e notar
que não é mais a pessoa durona,
corajosa, espontânea,
ousada, louca e divertida
que pensou que fosse,
mas é só uma esposa triste,
que só fica em casa
e fala de comida
como se fosse orgasmo,
quando não é.
- Orgasmo é orgasmo.
- Desculpe... O quê?
Não deixe o 5º ano
acabar com você.
Oi.
- Posso sentar?
- Claro.
- Ela está herniando.
- O que houve?
Um vaso rompeu.
O tumor está inchando.
Vamos drenar o ventrículo.
Pegue a agulha de ponta romba.
- Vai conduzir às cegas?
- Não temos escolha.
Diga de uma vez.
Conseguimos.
Tiramos todo o tumor.
Obrigado.
Você tem uma mãe, Emma.
Você tem uma mãe.
Quando acabarem,
vejo você na sala de cateterismo
e faço a valvoplastia.
- Chuck, o que houve?
- Droga.
A moça é mais corajosa.
Não fique ressentido.
Vamos.
Quantos anos acha
que tenho?
Quero o paciente de volta.
Estava sendo cauteloso.
Não pode me punir por isso.
Na verdade, posso.
Pegou observações negativas.
Todos pegamos.
O caso é que ficou abalado,
e agora está assustado.
Pior que um cirurgião ruim,
é um cirurgião assustado.
Em breve, fará tudo
que não podia fazer antes.
Alimentar-se,
olhar as garotas nos olhos.
- E praticar esportes?
- Não seja idiota, seu idiota.
- Sabe que não pode praticar.
- Vão se divorciar.
O que já falei
sobre essa sua ofensa?
- Se divorciem.
- Tenho uma para você.
- "Vadia".
- Que original.
Se divorciem!
Já saquei.
Tinham que ficar juntos
até eu sair do colegial.
E então veio a faculdade,
depois o problema no pescoço,
mas agora acabou.
Estou bem, e vocês
estão livres para se separar.
- Não tem nada a ver com você.
- Só achamos que...
Vocês se odeiam!
Vocês se odeiam.
Está na cara. Vão logo.
Vão ao tribunal.
Se divorciem de uma vez!
Que tal darmos um tempo
ao Tyler?
- Como está se sentindo?
- Ótimo.
Você me chamou?
Oito ratos ficaram
hiperglicêmicos.
O quê?
Fiquei aqui o dia todo,
escondendo de você,
tentando entender por quê,
e Meredith Grey solucionou.
Agora tenho semanas
cheias de exames a fazer...
de ratos a monitorar,
pacientes a acompanhar.
- Então peça ajuda.
- De quem? Demiti a Kepner.
E não vou pôr Meredith
nesse estudo.
A ajuda vai aparecer.
Acredite. Sempre aparece.
Vá para casa
e descanse um pouco.
O trabalho ainda vai estar aqui
de manhã.
Vá. Agora mesmo.
Não se preocupe, Q.
Protejo você.
Ele foi às cegas
e drenou o ventrículo.
Foi a coisa mais incrível
que já vi.
Sloan só me ensinou
como temperar frango.
Altman me chamou
de frangote.
O que me disse ontem
foi terrível, maldoso...
Está fazendo de novo.
Parece mosquito zumbindo.
Então isso vai mudar.
Lexie, você vai liderar
as pré-rondas amanhã.
Jackson apresentará o hospital
aos estudantes.
Alex, vai ficar no PS à noite
pelas próximas semanas.
Se discordarem de mim,
tiro vocês do quadro
por tempo indeterminado.
E eu fui demitida
do estudo da Bailey.
Vou passar a noite bebendo
e flertando com os caras.
Não podemos mais fazer isso.
Nada de sexo no hospital.
Sou o Chefe agora.
Preciso agir como um.
Beleza. Tanto faz.
Quer jantar em algum lugar?
Claro.
Não é sempre fácil
se expressar.
Ou podemos ir para casa
e transar.
Vamos para casa.
- Tudo bem.
- Vamos para casa.
Às vezes, você precisa
ser forçado.
- Trouxe pizza?
- Não! Pizza?
Fiz um "Coq au Vin".
O que está...
Não! Espere aí!
- Era o meu "Coq au Vin"!
- Mark, amo você.
Adoro o jeito como trata
nossa filha,
adoro o fato de você e Arizona
serem amigos,
mas você precisa sair,
porque vou comer pizza
e beber cerveja com minha esposa
e contar sobre o pescoço
que ajeitei, e depois transar.
Beleza? Somos ótimos pais,
mas somos mais que isso.
Somos gostosos e sensuais,
e o seu novo hobby...
o molho, as costelas
e o "Coq au Vin"...
isso tudo está afetando
nossa vida sexual.
Por favor, volte a transar.
Mas não agora,
porque vai ficar de babá.
Pode me dar um pedaço
de pizza?
Foi muito sensual.
Mas, às vezes,
é melhor não se expressar.
Fazer-se de mudo.
Tive um ótimo dia.
Tão bom, que vou quebrar
nossa regra e contar.
Mesmo quando todo seu corpo
implora para se libertar.
- Não conte.
- Tem certeza?
Venha aqui.
Então, feche a matraca,
guarde o segredo,
e encontre outros meios
para ser feliz.
www.insubs.com