Cirurgiões não podem
ser preguiçosos.
Os riscos são muito grandes.
- Parece uma ilhota pancreática.
- Qual?
Aquela. Está toda inchada
e produzindo insulina.
Parece uma nuvem.
Parece uma ilhota pancreática
ou um búfalo.
Na hora em que paramos
de nos esforçar,
algo terrível acontece,
algo que não esperamos.
Não tenho imaginação, Mer.
Teddy tirou isso de mim.
Nem comece.
Vamos acreditar
que tudo ficará bem.
Vamos ter fé.
Ela disse que tem algo ótimo
para mim hoje.
- No que vai trabalhar?
- Bebês em estado vegetativo.
Obstetrícia? Precisa desistir
desses jalecos rosas.
Por quê? Bailey me tira
de todas as cirurgias.
Além disso, é tranquilo.
Posso trabalhar no estudo.
Mas Bailey não pediu
para ficar longe do estudo?
Eu sei,
mas não posso parar,
porque sinto
que estou muito perto.
Podia ter nos acertado.
Bela jogada.
Acho que é um modo
de evitar pensar na Zola.
- Souberam de alguma coisa?
- Não.
Falamos com a Janet,
até cansar de nós,
e ela não sabe de nada,
então vamos esperar
até conseguir audiência.
- Estamos só...
- Tendo fé.
Karev, jogue a bola!
Robbins, não tenha medo
da bola.
Voou na minha cabeça.
Nada mau.
- Gostou?
- Eu disse nada mau.
Não se convença.
Sloan.
- Concentração!
- Certo.
- Quem é essa?
- Julia Canner ou Kinney.
Ela é oftalmologista
do Seattle Pres.
- Mark tem saído com ela.
- Todas as noites dessa semana.
Belo lance, Robbins.
É assim que se faz.
Webber, por que não vem
e mostra como se faz?
Deixe-me acabar o capítulo.
Preciso de energia para o jogo.
Pela minha experiência,
vamos precisar.
Quem é o próximo?
- Ei, Hunt.
- Certo, pode vir.
Quando vai me deixar lançar?
Sou ótima.
Nós estamos bem.
Shepherd lança
uma bola irrebatível.
Mini Grey...
Vamos começar.
- Vai, Lexie!
- Solte o bastão. Vai, vai.
Corra para a terceira.
Não pare.
Vamos, galera.
Animem-se.
Yang, Grey...
Podem se levantar?
- Oi, querido.
- Parece bom, Chefe Hunt.
- Oi, Chefe MacDougall.
- Pode me chamar de Brad.
Fico surpreso em vê-los aqui.
Vínhamos para cá
toda manhã.
É o seu primeiro treino?
- Não, nós temos...
- Eu diria que é.
Parabéns por juntar uma equipe
esse ano,
com todos os episódios
que teve no Seattle Grace.
Temos ótimos jogadores.
Webber sendo deposto,
toda essa coisa horrível
com o estudo de Alzheimer.
Não é surpresa o comando
ser do especialista em Trauma.
É como se fosse estancar
a hemorragia de lá.
Temos outra meia hora aqui,
e então estaremos prontos
para acabar com vocês amanhã.
Só meia hora?
É tudo de que precisa?
Hunt, preciso ir.
- O quê?
- Lexie, temos uma consulta.
- Não. Esperem...
- Preciso ir também.
- Preciso atualizar o quadro.
- Então é isso? Acabou?
- Não. Esperem.
- Sua meia hora acabou.
Muito bem, pessoal.
Vamos treinar.
Você disse "ótimo".
É um transplante?
- Um transplante heterotópico?
- Não.
Mas você disse "ótimo".
É grande?
Deve render a você
a manhã toda.
Sr. Felker, essa é a Dra. Yang.
Ela fará sua angioplastia.
Prazer em conhecê-la.
Qualquer um faz isso.
Pensei que trabalharia
em um coração.
Você trabalhará na prevenção
de um ataque cardíaco.
Pensei que fosse trabalhar
em um coração na SO.
Oi.
Alguém vai desentupir
minhas veias?
Organizei isso para você.
Posições no campo,
ordem dos batedores.
Você é uma boa assistente
administrativa.
- Obrigada, senhor.
- Não foi elogio.
Acho que ser residente chefe
estagnou você.
Preciso vê-la surpreender.
- Um, dois, três.
- O que nós temos?
Carl Shatler.
Gari, cerca de 30 anos.
Caiu de um caminhão de lixo
e foi atropelado por um carro
que passava.
Sinais vitais estáveis,
mas tem várias contusões,
corte na cabeça
e lesões na mão.
Carl, sou o Dr. Hunt.
Sabe onde estamos?
Consegue ouvir?
Glasgow de 10,
pupilas iguais e reagindo.
Precisarei do raio-x
e do ultrassom portáteis.
Para já.
A mão está horrível.
Perderá parte dela.
- Minha nossa! Não!
- Acalme-se!
Kepner, cadê o ultrassom?
- Precisamos de espaço, Torres.
- Preciso estabilizar a mão...
Precisamos de espaço.
A mão não é prioridade.
Chame quando precisar.
Karev,
preciso da sua assinatura.
O que é isso?
Pediram o histórico médico
da Zola.
Vão transferi-la
para o Seattle Pres.
- Por quê? Somos os médicos.
- Houve um conflito.
Os possíveis pais dela
trabalham aqui.
Primeiro a afastam
do Shepherd e da Grey,
e agora vão afastá-la
dos médicos?
O documento.
Você precisa assinar.
Vou cuidar disso.
A paciente veio
de San Francisco.
Ela tem hamartoma hipotalâmico.
O que você sabe?
Os tumores crescem devagar
e são benignos.
- Localizam-se no hipotálamo.
- Sra. Bayer, quer ajuda?
É melhor segurá-la.
Está tudo bem, querida.
- A convulsão começou quando?
- É a quarta de hoje.
Está piorando.
- Diga que pode ajudá-la.
- É complicado.
O tumor da Charissa é diferente.
Afeta mais um lado que outro.
O comum é entrada subfrontal,
mas não removeria tudo.
O cirurgião de San Francisco
disse que mesmo retirando
parcialmente o tumor,
os sintomas
seriam amenizados.
Seria temporário,
até o tumor crescer novamente.
Faremos o que pudermos.
Sei dos riscos.
Fiz uma pesquisa,
e você teve sucesso
em 87% das cirurgias
que fez ano passado.
Queremos que faça
essa cirurgia.
- Gostaria de tentar algo novo.
- Como?
Gostaria de entrar daqui,
vindo de cima.
Teria uma visão melhor
e acho que removeria tudo.
Nenhum dos oito cirurgiões
considerou isso.
Porque nunca foi feito antes.
E quais são os riscos?
Vamos passar
por dois hemisférios,
então os riscos de sequelas
são altos,
como perda de memória recente,
derrame e até morte.
- Não. Não posso fazer isso.
- Entendo, de verdade.
A entrada subfrontal
é um processo bem simples.
Há cirurgiões qualificados
para executar o procedimento.
- Posso ver com quem falou?
- Pode, mas prefiro você.
O Dr. Samuelson é ótimo.
Não poderia escolher melhor.
Foi um prazer conhecê-la.
Desejo tudo de melhor.
8ª Temporada | Episódio 07
-= Put Me In, Coach =-
Bea | MaryF
Sue | Time Pink
Mlaudeauser | Mariz
Julie | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Por que tem uma mãe furiosa
dizendo que se recusa
a salvar a filha dela?
Foi uma consulta
sobre um tumor hipotalâmico.
Com entrada transcalosa,
eu removeria tudo.
Ela não quis arriscar.
É um país livre.
Faça da forma padrão.
Há outros cirurgiões,
em San Francisco,
tão qualificados quanto eu
para fazer isso.
Mas querem você.
Elas viajaram até aqui.
- Vai crescer novamente.
- Talvez não.
Talvez, ou devemos torcer
pelo melhor.
- Isso mesmo.
- Não vou mais fazer isso.
Eu tinha uma criança,
e o serviço social a levou.
A única coisa que me dizem
é que devo esperar pelo melhor.
- É frustrante. Entendo.
- Estou cheio de meio-termos.
Não na minha SO.
Agora não. Não posso.
Acho que pode.
Você é a melhor chance delas.
Não recusamos atendimento.
Você não é assim.
Está certo.
- Não a mande de volta.
- Então, vai fazer?
Não.
Vou provar que meu jeito
vai funcionar.
Então, está dizendo
que o dispositivo que pôs nele
é defeituoso?
Estou dizendo que esse
é um dos dispositivos originais,
e há umas coisas
que devem ser ajustadas.
Então, pode pegar
de volta?
Quando eu morrer,
venda no eBay.
Por enquanto,
deve fazer exame diário.
Porque pode ficar diabético
novamente, não é isso?
Porque o aparelho
é uma porcaria.
- Tem alguns problemas.
- Que está tentando resolver.
- Por isso é um estudo.
- Mas descobrimos o erro.
E estamos tentando ver
como consertar.
Eu sabia dos riscos
quando aceitei o dispositivo.
E com os exames,
irei vê-la mais vezes.
Não se preocupe.
Você vai consertar.
Sr. Felker,
vou inserir o cateter.
Vou pô-lo nas artérias
que envolvem o coração.
Prepare-se para ver
muito sanduíche e batata.
Trabalho em lanchonete.
Então é isso que faz
todo dia?
Tira porcaria
de veias entupidas?
Artérias.
São chamadas artérias.
Sou um cara
que faz um pouco de tudo.
Sou gerente, mas tenho
que saber usar a fritadeira,
usar a grelha,
fazer milk-shakes.
Quando estão todos ocupados,
até limpo o banheiro.
Vamos dar mais anestesia.
Todos devem estar ocupados.
Ficou com o serviço sujo.
Parece que alguém recebeu
notícias piores.
Não sei você,
mas já estou feliz.
Perdi minha lançadora
para uma cirurgia cerebral.
Eu posso lançar.
Você era jogador profissional.
Diga que sei lançar.
- Nunca a vi lançar.
- Você é jogador profissional?
Eu era.
Agora só treino.
- Pode jogar amanhã?
- Não precisa trabalhar aqui?
Contrato agora
e demito depois do jogo.
Agora é meu assistente
administrativo.
Posso ser algo legal?
Cirurgião vascular, ou...
Pode ser o que quiser
se ajudar a vencer Seattle Pres.
Posso ajudar a vencer
o Seattle Pres.
É sério!
Sou boa lançadora!
Grey...
Estava atualizando os Tyson
sobre a bebê prematura,
e a mãe reclamou
de dor no peito.
- Chamei a Altman para consulta.
- Ótimo.
- Já falou com o Karev?
- Sobre...?
O tribunal pediu
o histórico médico da Zola.
- Por quê?
- Não deve ser nada.
Não entenda errado.
- Achei que deveria saber.
- Obrigada.
Propriedade interativa
de ilhotas pancreáticas?
Isso é coisa da Bailey?
Estou trabalhando
com Bailey nisso.
Pensei que ela estivesse
furiosa com você.
- Não, estamos bem.
- Certo. Que bom, então.
Próximo.
Gostaria de informações
sobre esse caso de adoção.
O nome é Zola...
- Assistência familiar.
- O quê?
O pedido é feito por escrito
para a assistência familiar.
Sou o médico dela,
e pediram o histórico...
Não posso aceitar
seus arquivos.
Não estou pedindo isso.
Só quero falar com alguém
sobre essa adoção.
Leva de 6 a 8 semanas
para atendermos pedidos.
- Deixe para lá.
- Próximo.
Para onde escrevo?
Qual o endereço?
Para esse endereço.
Assistência familiar, 5º andar.
5º andar. Obrigado.
Tomografia negativa
para hemorragia interna.
Chefe Hunt disse
que o Sr. Shatler é todo seu.
Que demais!
Diga a ele que estou tão grata
por ele me liberar.
Certo...
Isso foi sarcasmo?
Desculpe.
Vai precisar de ajuda
com a mão?
- Preciso de mais tempo na SO.
- Claro. Agende uma SO.
E me deseje sorte.
Estou prestes a dizer
que o dia ruim dele ficou pior.
Considerando tudo que passou,
tem muita sorte, de verdade.
Parece que está me preparando
para as más notícias.
Alguns ossos da sua mão
estão destruídos.
Teve dano grave aos nervos
e aos tecidos.
Saberei mais na SO,
depois de limpar,
mas tem chance de perder
esses dois dedos.
Sei que é um choque,
mas sobreviveu
a um acidente terrível.
Caramba!
O que está fazendo?
Não é uma arma.
É um formão.
Faço entalhamentos,
xilogravuras.
Carrego isso, porque tenho
muito tempo livre no trabalho.
Certo.
Desculpe.
Você me assustou.
Só queria meu celular
para ligar para minha esposa.
Vai se apavorar se pôr
minha mão aqui de novo?
Não.
São maravilhosos.
- Posso...?
- Claro.
- Você vende isso?
- Não.
Catar lixo paga as contas.
Isso me mantém são.
Ou mantinha, até hoje.
Acho melhor sair do quarto.
Ela vai ficar chateada.
Não esqueça de dizer
que sou uma artista também.
- E agora? Alguma luz?
- Na área motora suplementar.
Paralisei todo o lado
esquerdo.
Então, ela está paralisada
completamente.
Acertamos o lado direito
mais cedo.
Certo.
Vamos tentar
por outro ângulo.
- Droga. O que acertei?
- Fórnix. Através da basilar.
Ela estaria...
Muda, sem memória,
com morte cerebral.
- Como está indo?
- Não acho uma boa entrada.
Lexie, desligue o monitor.
Acho que devo uma cirurgia
à mãe.
Não, não. Ainda não.
Tente de novo.
Agora está me irritando.
Só estou praticando
minhas habilidades de treinador.
Sério, Shepherd.
Pegue essa sonda.
Ligue de novo.
Olá.
Teddy me deu uma maratona
de angioplastia.
A coisa "ótima"
era um trabalho sujo.
Pediram os registros médicos
da Zola.
Isso é bom.
É uma mudança.
- O que está fazendo?
- Vendo se Janet sabe de algo.
Temos fé, certo?
Também não consigo descobrir
o problema do estudo.
Fiquei pesquisando reações
para uma produção de insulina.
- Não consegui nada.
- Vê aquilo, bem ali?
Isso aí! Aquilo já foi
uma batata frita.
E eu já fui cirurgiã.
É a Janet.
Está certa. Tenha fé.
"Querida cliente,
estarei fora a semana toda."
Pensei que ia fazer ligações,
lutar pela minha filha,
não ficar sentada
em uma praia qualquer.
Eu sei. Mer.
A Zola já deve ter
se esquecido de nós.
Olá.
Com licença.
Estou buscando informações
sobre um caso de adoção.
Tenho certeza
de que será um ótimo pai,
mas até que o juiz
tome uma decisão, eu...
Não sou o pai. Sou o médico.
A criança está doente...
Querido, já ouvi muitas
histórias tristes.
Não muda o fato
de que não damos informações
sobre casos pendentes.
Não pude evitar de reparar
no nevo displásico.
- A verruga.
- O quê?
Alguém já olhou para você?
Olharam, mas disseram
que não é perigoso.
Não, por enquanto.
Mas eu não arriscaria.
É mesmo! O péssimo plano
de saúde do governo.
E vai ter que pagar
do próprio bolso.
Sou cirurgião.
Se me der as informações,
cuido de você de graça.
O juiz Brentner
está cuidando do caso.
Vejamos...
Não está aqui hoje.
Está na quimioterapia.
É tão triste. Próstata.
Você é médico.
Esse câncer é dos difíceis?
Não exatamente.
Depende de onde
ele está se tratando.
Pode ser cardiomiopatia
periparto.
Vou mandá-la
para a telemetria.
Dra. Altman...
Por que Cristina está fazendo
uma angioplastia?
- Como é?
- Eu estava me perguntando,
e sei que ela também,
isso tem algum propósito?
- Sei que não é da minha conta.
- Tem razão.
No primeiro ano,
se faz angioplastia
para aprender a técnica.
No quinto ano,
é para aprender a respeitar.
Respeito pela doença cardíaca
que a Cristina verá
pelo resto da carreira.
É o começo de tudo.
A artéria.
É preciso voltar ao início
para entender o final.
"Voltar ao início".
Ponha Avery no centro-esquerdo
e a Bailey no centro.
- Bailey? Por que ela?
- Ela é uma líder.
Ela saberá
para quem mandar a bola.
Ela não é sua receptora,
e sim o Avery.
Ela é alta.
Em que posição ela está?
- Campo esquerdo.
- Ela é boa para pegar?
Vamos descobrir.
Grey, pega.
Hunt, que diabos é isso?
- Ele é o seu receptor.
- Sim.
Estava procurando você.
Preciso dos diários
da minha mãe.
Por quê?
O que aconteceu?
Preciso ver a hipótese original
para descobrir o problema.
Preciso começar
onde ela começou.
Sabia que quando começasse,
não conseguiria largar.
Não se gabe.
Onde eles estão?
Boa.
A paciente e a mãe querem saber
se a cirurgia será hoje.
É para falar que você ainda
está trabalhando?
E estamos trabalhando.
Às vezes, o corpo pensa melhor
que a mente.
Grey, jogue as bolas
para ele.
Alô? Sim, sim.
Pensei que a reunião
havia mudado para quinta.
Seu braço está muito alto.
- Você já jogou?
- Sim, eu era lançadora.
- Sério?
- Sério.
O Mark está apaixonado.
Com uma oftalmologista.
Vai durar só dois dias.
Eu devia estar feliz
por ele.
Não se preocupe.
Arrase, detone, ou algo assim.
- Ele agora virou técnico.
- Estou tentando melhorar.
Ainda está errado.
Sua posição está errada.
- Estou segurando errado o taco?
- Não é o taco. É o seu corpo.
Precisa ajeitar a cabeça.
Abaixe seus ombros.
Você não está associando.
O ângulo da cabeça está errado.
Estive ajustando a sonda.
Precisa ajustar o ângulo
da cabeça dela.
Voltei ao laboratório
para testar a entrada.
Há uma boa chance de conseguir
acessar o tumor por cima.
- Acho que dá para tirar tudo.
- Uma boa chance?
- Ela é minha filha.
- Os riscos permanecem.
Mas isso certamente
tem mais riscos.
Então ela pode morrer
na cirurgia?
Obrigada por tentar,
Dr. Shepherd.
Mas não posso deixá-la
ser seu objeto de testes.
Sra. Bayer,
nas suas pesquisas,
soube de uma criança
com hamartoma hipotalâmico
que melhorou?
Que teve emprego,
uma vida?
Essa é a melhor opção.
Altman.
Sloan,
você é primeira base.
- Bailey, fica no centro.
- Estamos dando as posições.
- O que faz aqui?
- Eu trabalho aqui.
Talvez eu nem possa jogar.
Tenho 49 pacientes para ligar.
Preciso dar a mesma notícia
que dei a você.
Que horrível.
Precisamos de alguém no centro.
- Shepherd, lançador.
- Ele está fora.
Disse que a cirurgia
pode demorar.
Eu! Quero ser lançadora.
Altman, lançadora.
Sloan, primeira base.
- Shepherd pode ser batedor.
- Torres, você...
Preciso que assine isso.
Placas ósseas
e malhas de titânio?
Não disse que a mão dele
era irreparável?
Vou tentar reconstruí-la.
Vai ser bem bacana.
- April, encontre-me na SO.
- Preciso de tamanho P.
- Todos são tamanho G.
- O quê? Não!
Não pode ter acabado
o tamanho P.
Falei que precisávamos
de vários tamanhos.
Fui bem clara ao telefone.
Bacana.
Vou ficar o máximo
com isso.
E quando está bem vestido,
você joga bem. Certo, Avery?
É isso aí!
- O que foi isso?
- O quê?
- Viraram parceiros?
- Não, o Sloan é bem legal.
Ele anda de bom humor.
Está me deixando fazer
metade das cirurgias.
Ele me deixou comandar
o centro de queimaduras ontem.
Bacana.
Grey, você é...
Vencer é atitude.
Somos vencedores.
Isso vai prender a mão,
para eu poder ver o tendão
e os nervos.
O Chefe não percebe
que muito do meu trabalho
permite essas cirurgias.
Toda a equipe
e agendamentos.
Talvez eu não esteja
sempre na SO.
April, você quer ser
assistente administrativa?
- É isso que a faz feliz?
- Claro que não.
Então pare de reclamar
e de se esconder na papelada.
Se gosta, vá em frente.
Entre na SO.
Não durma, não coma.
Vá lá e faça.
- Pegue.
- Quer que eu ponha o fio K?
- Isso a fará feliz?
- Sim, claro!
- Certo. Pondo o arame.
- É mais para a direita.
- Já vi, desculpe.
- Está tudo bem.
- Não fiz nada, juro.
- Pare. O que houve?
Não sei, mas a pressão caiu.
Vou pôr o sangue.
- Parece alternância elétrica.
- Está tamponando.
Que droga.
Chame um cardiologista.
Preciso disso feito.
Obrigada.
- Desculpe.
- O que é isso?
- O diário da minha mãe.
- Eu sei. Por que está com ele?
Porque é o diário
da minha mãe.
Congele.
Laceração intraluminal
e derrame pericárdico.
- Está com dissecção aórtica.
- Por isso caiu.
Deve ter sentido no caminhão
e desmaiou.
- Precisamos da Altman.
- Por quê? Vamos...
Precisamos abri-lo já.
April, comece a toracotomia.
O quê? Eu?
O que está fazendo?
Estou me arrumando.
Abra o peito dele.
- Só estou auxiliando.
- Tudo bem, eu cuido disso.
- Abra o peito dele.
- Nunca cuidei disso.
- April, abra o peito agora.
- Lâmina 10.
- Pronto, doutora.
- Obrigada.
- Aí esta o corte.
- Abra a aorta verticalmente.
Agora, corte na proximal
para a artéria braquiocefálica.
Tem certeza
de que não quer fazer isso?
- Está quase lá.
- Certo. O que temos?
Uma dissecção aórtica
torácica.
Kepner está cuidando,
e ele vai precisar de enxerto.
Certo, vou me limpar.
Oriente ela.
Torres, pode dar espaço?
Pode fazer comigo aqui?
Eu sairia se pudesse, mas...
- Torres, estou tentando...
- Eu sei.
Mas estou salvando
a vida dele também.
- Pode fazer comigo aqui?
- Tudo bem.
Yang, por que não começou
o enxerto?
Não precisei.
Kepner já tinha feito.
Certo.
Consegui um pouco,
mas preciso mudar o ângulo
para pegar o resto.
Vamos soltar o Mayfield,
por favor.
Segure firme a sonda,
para eu ajustar o ângulo.
- Não vai tirar?
- É muito arriscado.
Se tirarmos,
podemos atingir
algum tecido saudável.
Vamos. Pegue a sonda.
Segure firme.
Se mover um milímetro,
ela morre.
Pronta? Vamos mexer.
Ótimo.
O tumor está bem embaixo.
Vamos apertar o suporte.
Bom trabalho.
Vamos começar a aspirar.
Bem devagar.
Vá em frente.
Coração batendo a 130.
O que está havendo?
O tumor está danificando
o hipotálamo.
20 de labetalol, por favor.
Grey, segure o retrator.
- Deixe-me tirar isso.
- Batendo a 160.
- Droga. Vou retirar a sonda.
- Mas você disse...
Não temos escolha.
O que faremos agora?
Ainda sobrou.
Tentamos de novo.
Por que não fez o enxerto
você mesma?
- Por que esperou?
- Isso é pegadinha?
- Não, estou perguntando.
- Fala sério.
Agora estou com problemas
por ter esperado você?
Teria mandado eu fazer de novo,
se tivesse feito sozinha.
Há dois meses,
teria acabado com Kepner,
para abrir o peito
desse homem.
E agora a deixa fazer
a cirurgia?
- Você nem gosta da Kepner.
- É verdade.
Eu poderia ter feito,
mas ela já tinha feito.
Isso mesmo.
Acabei aqui.
Podem sair?
Ainda falta muito aqui.
Desisto.
Não faço ideia
do que está tentando fazer.
Entro em problemas se cortar.
Entro em problemas se não.
Sou do quinto ano,
e trabalho como interna.
- O que você quer?
- Quero que faça uma lista.
Onde? Na lousa?
"Não farei cirurgias
sem capacete."
Quero que faça uma lista
de toda cirurgia que quer fazer.
Peça qualquer coisa,
e vou tentar arranjar.
Porque acabamos.
Você está formada.
Esse é o seu presente.
Está brincando comigo.
No começo desse ano,
quase matou Alex Karev
naquela sala,
porque tinha que operar,
tinha que ser a melhor,
tinha que ser a primeira.
Mas, hoje...
Hoje, vi uma cirurgiã diferente.
Igualmente boa,
igualmente avançada,
mas estava disposta
a trabalhar em equipe.
Hoje...
Pôs a vida do paciente
acima de si mesma.
E é aquela cirurgiã
que eu queria ver.
Então... acabou.
Faça uma lista.
O quê...?
O que está fazendo aqui?
- Um segundo.
- Em um segundo, eu tiro...
Só preciso ver
se a célula sobreviveu.
- Sim! Ela sobreviveu!
- Do que está falando?
Minha mãe estava errada.
É o oxigênio.
As células não recebiam
oxigênio o bastante.
Ela extrapolou a quantidade
baseada em testes com ratos,
mas a estrutura interna
das ilhotas de um rato
é totalmente diferente
das dos humanos.
A hipótese dela estava errada.
Por isso as ilhotas
no dispositivo morrem.
Marquei a página
para você.
- Acabou? Tirou tudo?
- Tirei.
Não sabemos o que vem por aí,
mas consegui tirar tudo.
Então, não vai ter convulsões
ou outros ataques?
Ela é adolescente.
Pode vir naturalmente.
Não por causa do tumor.
Os dedos estão aí.
Tive que fazer uma nova
estrutura esquelética,
pôr alguns arames
nos parafusos.
Mas salvei sua mão.
- Vai funcionar?
- Espero que sim.
Temos que acompanhar
e fazer fisioterapia,
muita fisioterapia,
mas vai voltar a movê-los
completamente.
Ficou bonito.
Obrigado.
Viu só?
Falei que era uma artista.
- Sr. Brentner?
- Pois não?
Como estou?
Alguém virá falar com você
em breve.
Desculpe incomodá-lo,
mas preciso falar outra coisa.
Você tem uma criança
na sua lista... Zola.
Ela é da África.
Desculpe. Não posso
comentar sobre um caso.
Escute.
Sou o médico da Zola.
Ela tem espinha bífida.
Dois médicos querem adotá-la.
Estão esperando audiência.
Mas há semanas,
ela está numa casa temporária.
Isso é inadequado.
Um bebê doente não devia estar
com uma família temporária.
Precisa de uma casa
de verdade,
com pais ótimos...
esses pais.
- Privada disso, só vai piorar.
- Com licença. Enfermeira?
- Preciso...
- Estou indo embora.
Só peço que dê uma olhada
nesse caso. Apenas isso.
Por favor, dê uma olhada.
Doutor!
Tentar influenciar um juiz
é crime federal.
Vai, Shepherd!
Pegue!
Karev, você é o segundo.
Vá até lá e acabe com eles.
- Você consegue!
- Estamos com 8 a 0.
Estamos ferrados.
Acabamos de perder.
O novo Chefe
tem muito a mostrar.
- Você ainda tem...
- Tenho.
- Vai, Brechman!
- Acabe com ele, cara!
- Bata para longe.
- Ele consegue.
Com certeza, consegue.
- Fique de olho.
- Ela vai jogar.
Vá à primeira base!
Enxerto coronariano
sem derivação quíntuplo.
- Tem uma caneta?
- O que está fazendo?
Uma lista.
Teddy pediu para eu listar
minhas preferências de cirurgia.
Tive fé, Mer.
Quem diria que ia dar certo?
Não está dando certo para mim.
Minha fé foi tirar férias.
Mas talvez eu tenha curado
o diabetes.
Sua mãe ficaria orgulhosa.
Não.
Puxa vida...
Mostre o que tem.
- Sério mesmo?
- Precisam de lançadora?
Oi! O que faz aqui?
Tenho que pegar os lances.
Estou pegando.
- Está vindo para cá.
- Eu pego!
- Ladra de bolas!
- Eu ia pegar.
Ia mesmo?
Ou ia deixar cair no campo?
- Qual é o seu problema comigo?
- Como é?
Não quero seu estudo idiota.
Só quero tirar da cabeça...
- Você está bêbada?
- Ela está. Nós estamos.
- Qual é o seu problema?
- O meu problema?
Vou dizer qual é.
Meu problema é você.
Você trabalha no meu estudo,
vem ao laboratório...
- O que é aquilo?
- Não tenho certeza.
Intervalo!
Deixe comigo, Hunt.
- Ele pode fazer isso?
- Ele acha que pode.
Deve ser humilhante
para você.
Vai ficar tão gostosa
quando perder.
Só nos seus sonhos.
Vão para um quarto!
Que nojento.
- Deixe o cara em paz.
- Ela é adversária.
E daí? Ele parece contente.
Se ele está feliz, fico feliz.
E nós também
estamos felizes, certo?
Para que esse intervalo?
Vamos jogar!
Você é imprudente
e irresponsável.
Mas é assunto meu,
do Chefe e do meu marido.
Cuide das suas coisas!
Você não é minha chefe.
Graças a Deus não sou.
Somos sortudas em ter o estudo.
Caladas! As duas.
Você! Está muito nervosa,
apontando os erros da Meredith,
quando não cuida dos seus.
Seu estudo está fracassando.
Gostando ou não,
precisa dela.
E você! Até sua mãe,
a grande Ellis Grey,
cometeu um erro.
Corrigiu o dela,
agora o corrija o seu.
Pare de vestir os jalecos rosas
e volte ao trabalho de verdade.
Descubram um jeito
de trabalharem juntas,
mas não façam isso
em pleno campo.
Cuidarão disso segunda,
no laboratório, entendido?
Entendido.
De volta ao jogo!
Vamos jogar.
Isso aí!
Agora está 12 a 0.
Por quanto tempo
vamos permitir isso?
Ela consegue.
Se aproveitasse a posição...
- Ela é terrível.
- Sim, ela é péssima.
Quer desistir, Hunt?
A equipe parece cansada.
É bom ninguém dormir na SO.
Não precisam de processo
por negligência profissional.
Vamos trocar o lançador.
Shepherd, pegue a luva.
Não, eu não vou.
Lexie, pegue sua luva.
Bom trabalho, querida.
Fez um ótimo jogo.
Vamos passar um gelo
no seu ombro.
Só estou aquecendo.
Deem o fora.
Tem cerveja.
Não...
Vou tentar outra vez.
- Estamos sem tempo.
- Ainda temos cinco entradas.
Eu estou sem tempo.
É assim que quer passar
os últimos momentos comigo?
Largue a bola.
Sinto meu dispositivo falhando.
Por favor.
- Odeio você.
- Eu sei.
- Intervalo!
- Pediram dois intervalos!
Juntem-se.
Quero dizer que estou orgulhoso
de vocês.
- Vocês são uma equipe incrível.
- Quem está bêbado agora?
Vi trabalharem juntos,
resolverem os problemas juntos.
Vi ensinarem um ao outro
e aprenderem um do outro.
Vocês dão a cara a tapa
quando preciso,
e fazem mais
do que é pedido a vocês.
Essa é a melhor equipe
de que participei.
- Fala sério.
- Do que está falando?
Que triste.
Não acha que temos chance
de vencer.
Esse jogo?
Não, estamos ferrados.
São péssimos em softbol,
mas, como médicos,
são excelentes,
e tenho orgulho de liderá-los,
e estão todos aqui, então...
É isso o que queria falar.
Agora...
Vamos para a derrota.
Que tal sermos derrotados
batalhando?
Isso!
- Um, dois, três.
- Vai, equipe!
Vai, galera!
Vocês conseguem!
- Bom jogo.
- Vai, Lexie!
Lance forte.
Sem braços!
Essa é a lançadora nova?
Minha avó pode fazer
melhor que isso.
Direto no peito!
Pensei que ia pegar
a segunda base!
Pelo amor de Deus!
Ela é cirurgiã, Hunt.
Podia ter machucado a mão.
- Vou sair.
- Está desistindo?
- Vencemos vocês!
- Você desistiu!
Podemos não ser sempre
vencedores...
Mas não somos preguiçosos.
Arriscamos,
corremos atrás...
Fazemos nossos cercos.
E às vezes...
Sim, nós fracassamos.
Valeu, pessoal,
por me deixarem de reserva.
Apesar de não ter feito nada.
- Vamos para casa?
- Vamos.
Vamos nessa.
Deixamos Mark de babá.
Vou levá-la para casa.
A namorada dele
vai ficar bem, não?
É o peito dela.
Está em boas mãos.
Vai me contar
o que foi aquilo tudo?
Pensei que estivesse pegando
a segunda base.
Não pensou, nada.
Acho que ouvi
meu coração cantar.
Consegue ouvir?
Você está bêbada?
Vou lhe dar uma carona.
Esteja no laboratório
antes da ronda.
Pode deixar.
Bom trabalho, Chefe.
Conseguiu quatro entradas.
Dois a mais que as equipes
que liderei.
Posso fazer
um transplante heterotópico?
- Hoje à noite? Não.
- Bem falado.
- Você é um ótimo Chefe.
- Vamos.
Boa noite.
Não preciso.
E você também não.
Acabaram com a gente.
- Não fomos tão ruins.
- Fomos sim.
- Onde estava ontem?
- Cuidando de umas coisas.
Por que está tão triste?
Não fique assim.
Janet mandou mensagem.
O juiz entrou em contato
com ela.
Está olhando o caso da Zola.
Conseguimos uma data.
Conseguimos audiência?
- Conseguimos.
- Nós conseguimos.
Conseguimos audiência!
Vamos.
Mas, às vezes...
conseguimos uma bela vitória.
www.insubs.com