Imagine que está
na sala de operação.
Reparando uma veia cava.
Quando, de repente,
tudo dá errado.
Devíamos ensaiar
o que falar para o juiz.
Pare de se preocupar
e relaxe.
Posso ajudar.
Temos só 36 horas,
antes de convencermos o juiz
de que somos pai da Zola.
- Mas somos os pais dela.
- Eles não sabem disso.
Devem achar
que odiamos crianças.
Que damos gatinhos fofos
para o nosso cachorro.
- Meredith.
- Eles não nos conhecem.
Tudo que temos que fazer
é falar com o coração.
É só do que precisam.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Então, você corta isso,
sutura aquilo...
E logo o problema passa.
Não o vi sair hoje.
Está tudo bem?
Está. Queria dar uma corrida
antes do trabalho.
Tenho que subir
para as rondas do Shepherd.
Nos vemos depois?
Pena que não podemos
resolver tudo com um bisturi.
Tudo bem.
Nos vemos depois.
Mas você pode tentar.
- Subindo?
- Não.
Você está.
Avery! Hoje é o dia da nossa
anastomose hipoglosso-facial.
Está animado?
Eu estou.
- Fique animado.
- Estou ficando.
Mas tenho certeza
de que seria considerado crime.
Dra. Bailey, analisei os dados
das ilhotas pancreáticas.
E acho que... Dra. Bailey?
Não vamos ver os ratos hoje?
Temos coisas mais importantes
para nos preocuparmos.
Porquinhos da Índia?
Seus pés são tão rápidos
quanto sua inteligência? Vamos.
Desculpe. Vou precisar
da sua atresia esofágica.
E também
da estenose pilórica.
O quê... Por quê?
Tem uma candidata
à pediatria chegando,
e está vindo
com artilharia pesada.
USC, John Hopkins,
Chop...
Hunt pediu para eu recebê-la
com um tapete vermelho.
E isso inclui participar
de umas cirurgias.
Já está entrevistando pessoas
para a bolsa?
Ainda é cedo, mas quando alguém
com o currículo de Polly Preston
quer vir ao seu hospital,
você dá um jeitinho.
Justine, essas três manchas
são seus aneurismas.
Espere um pouco.
Desculpe, não ouvi o que disse.
Repita.
Meus aneurismas.
São horríveis.
O que estão fazendo?
Crescendo?
- Por isso as dores de cabeça?
- Um deles está vazando.
Ótimo. Vá em frente
Diga que avisou.
Ele me alerta há anos,
e tenho evitado a cirurgia.
Tudo bem.
Mas só vou operar
depois de terminar meu livro.
Dra. Grey, quais as possíveis
consequências de não operar?
Derrame, hemorragia, morte.
E quais as consequências
para um clipe mal colocado?
Derrame, hemorragia, morte.
Se eu morrer,
meu livro não terá fim.
Não posso fazer isso
com meus leitores.
Preciso achar um jeito
de levar Kate à ponte
onde encontraria o Nathan
antes de voltar a tempo.
- Depois disso, sou toda sua.
- Justine...
Entre sua voz
e meu aneurisma vazando,
estou com dificuldade
para me concentrar.
Podem sair, por favor?
Essa é uma paciente
muito importante para mim.
Não gosto da ideia,
mas minha agenda está lotada,
e você vai ter que ser
minha auxiliar.
Só você toca na paciente.
Fará todo exame que eu pedir.
Vai me dizer pessoalmente
o resultado dos exames.
Essa mulher perdeu o marido
e o filho aqui.
Não perderei outro O'Malley
neste hospital.
O'Malley?
A mãe do George é a paciente?
- Meredith Grey!
- Como prometido.
Faz tanto tempo.
Venha me dar um abraço.
Isso é tão legal.
Aposto que não lhe ocorreu
pôr isso na sua lista.
E como está indo?
Por quê?
Precisa dela hoje?
Não posso...
Ainda não terminei.
Sabe que deveria
ser divertido, não é?
Preciso de mais tempo.
Pode chegar um pouco
para a esquerda?
- Seu marido está na galeria.
- Eu sei.
Henry implorou
por uma caminhada.
E se vai observar uma cirurgia,
essa ele tem que ver.
Como está indo, Dr. Park?
Só mais uns minutos,
e o meu cara em Los Angeles
vai ter o coração que esperou
há mais de um ano.
Vamos lá.
Peguei.
Tenha certeza de que a ligação
esteja segura.
Esse tubo se conecta
diretamente com a aorta.
É isso mesmo.
E esse tubo remove os resíduos.
- Entendi.
- Dr. Park, hospital na linha.
Veja só.
Vai pegar um voo para LA,
sem perceber que deixou o corpo.
- Droga.
- O que foi?
Meu paciente teve uma parada
e não puderam ressuscitá-lo.
- Ele está morto?
- Que droga.
Está todo arrumado,
mas sem lugar para ir.
8ª Temporada | Episódio 08
-= Heart-Shaped Box =-
Paniago | M.Bells
Tardelli | Joujou | Lontra
Bea | Mlaudeauser | Namin
Hayluana | Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Deixe comigo.
Aqui diz que fez uma cirurgia
há três semanas
no Seattle Pres
para remoção de vesícula.
Voltei lá algumas vezes.
Sempre dizem que estou bem
e me mandam para casa.
Traga uma agulha 20
e benzoína.
Está muito frio aqui.
Mande ajeitarem a temperatura.
- Sim, doutora.
- Vou apalpar o abdômen.
Diga se sentir
qualquer desconforto.
Os garotos insistiram
para eu operar em outro lugar,
depois do que aconteceu aqui
com Harold e Georgie.
Ela está com um pouco
de sensibilidade.
Deveríamos olhar
essa vesícula.
Tem tido alguma febre,
Louise?
- Dor ou vômito?
- Sim, para ser sincera.
- Sra. O’Malley, isso não é bom.
- Eu sei. Sinto muito.
É só que...
Olhe para você.
Sabe como tenho orgulho
por ser minha médica?
Obrigada.
Grey, vamos fazer uma TC,
um hemograma,
ver os eletrólitos
e as funções hepáticas.
E vamos pegar
mais alguns cobertores.
Ouço Georgie dizendo...
"Mãe, peça uma segunda opinião.
Vá ao Seattle Grace.
Eles vão cuidar de você."
E vamos, Louise.
Vamos cuidar bem de você.
Uma médica!
Está tão crescidinha.
Columbia tem um receptor
que já assinou o consentimento.
Vamos contatá-los
e combinar o transporte,
mas vai demorar horas
até chegarem.
Enquanto isso,
vamos checar os sinais vitais
e os níveis de lactato.
Vou procurar um interno
para tomar conta.
Não vou deixar o coração
com um interno.
Não está falando sério.
Dra. Yang, é um coração
batendo em uma caixa.
Estou falando sério.
E precisa de mais tempo
para fazer sua lista.
Não é mesmo?
Bipe, quando precisar.
Shepherd,
não posso aprovar isso.
Não estou pedindo
sua aprovação.
Estou só avisando,
por cortesia.
- Tenho uma reunião.
- Não vou prendê-lo aqui.
A coisa não está boa.
São pacientes seus?
Vão ser.
Procurei por pacientes
que ouviram "não"
de todos os médicos
que viram.
- O que vai fazer?
- Vou dizer sim.
Vou dizer
que farei o meu melhor.
Não só eu.
Você também.
- Está preparada?
- Eu?
Sim, claro.
O que é isso?
Os formulários
de Justine Campbell.
- Vai sair contra ordem médica.
- Você não está preparada.
- Por quê?
- Estamos dizendo "sim".
Se não pode fazê-la aceitar
uma cirurgia simples
que pode salvar a vida dela,
como pretende acabar
com aquilo?
Rasgue isso. Faça-a aceitar,
e você entra na equipe.
Tudo bem?
O que me diz?
- Sim.
- É isso aí.
Diga que estou paranoico.
- Está paranoico.
- Obrigado.
Mas ela jogou a bola
na namorada dele.
Eu sei. Vá se ferrar.
Não posso ficar
perto do Sloan hoje.
Tire-me da plástica, por hoje.
Preciso refrescar a cabeça.
Não vou refazer
todo o cronograma,
porque está com problemas
com a namorada.
Deixe para lá.
Já ouviram falar
de uma Polly Preston?
Residente chefe
de Brigham?
Ela é minha colega-ídola
favorita.
Você é uma estranha,
e odeio você.
Em que está trabalhando hoje,
Karev?
Um monte de nada.
Por quê?
Que tal fazer
um enxerto de nervo?
Acharia ótimo fazer
um enxerto de nervo.
- Tudo bem.
- Obrigado.
- A dor está piorando?
- Parece que está melhorando?
- Sei o que pode ajudar.
- O quê?
- Clipar seu aneurisma.
- Ótimo.
Se ligar para os editores,
e disser isso a eles,
aumentariam o prazo.
Não tem nada a ver
com o prazo,
mas com os meu leitores,
que estão esperando
eu terminar a série
que vem acompanhando
por dez anos.
Você é tão famosa assim?
Nossa. Você sabe mesmo
como ferir o ego dos outros.
Desculpe.
Não temos muito tempo
para ler.
E sua família?
Tenho certeza
de que gostariam...
Está vendo algum parente
por aqui, Dra. Grey?
Sou escritora.
Meus personagens
são a minha família.
E eu me importo com eles.
E trabalhei para que os outros
se importassem com eles.
Quero dar um fim
para os meus leitores.
Mas para Kate, Nathan
e Alexander...
Eu devo um final a eles.
E sou a única
que pode fazer isso.
Só estou tentando ajudar.
- Quer me ajudar?
- Quero.
Você digita rápido?
Que belezinha.
Aqui está.
Falei com a Altman,
e ela me contou
no que trabalhou essa manhã.
E juro
que não posso acreditar.
É incrível!
O que está fazendo?
Altman pediu
para eu fazer uma lista
de cirurgias
que eu gostaria fazer.
Posso?
- Não, é...
- Obrigado.
Vamos ver o que tem aqui.
Yang, qual o seu problema?
Está desperdiçando
uma oportunidade
em 300 páginas
de operações comuns.
É como deixar um esfomeado
se perder no mercado.
Ela perguntou o que eu quero.
Quero tudo.
- O que devo fazer?
- Seja criativa.
Olhe para aquilo.
Tudo bem.
- É a chave.
- Para o quê?
Para a lista.
Então, use.
Use a chave.
Destranque sua mente.
Do que está falando?
Estou falando
de um coração em uma caixa.
Um coração em uma caixa.
Maravilhoso.
É ótimo vê-la outra vez,
Meredith.
Quero saber de tudo.
Como você tem passado?
- Conte as novidades.
- Eu casei.
Que maravilha!
Tem filhos?
Não.
Estamos trabalhando nisso.
Callie!
Minha nossa!
Mamãe O'Malley.
Minha nossa.
É tão bom vê-la.
Sei que não tenho ligado,
e pensei em ligar muitas vezes,
mas você está aqui agora.
Por que você está aqui?
Você está bem?
- Ela está bem, Grey?
- Esperamos que sim.
Só estou esperando
por uma TC.
- Tudo bem. Ótimo.
- Olá.
Oi.
É verdade. Desculpe.
Essa é a...
Dra. Robbins.
Oi.
- Louise O'Malley.
- Somos nós.
- Tchau, querida.
- Foi ótimo vê-la.
- Você está bem?
- Acho que sim. Talvez?
Estou!
Polly? Você está aqui.
Estou indo.
A candidata da pediatria chegou,
preciso ir.
Vejo você depois,
Dra. Torres.
Pense na minha surpresa
quando vi a programação
esperando Jackson Avery nela,
e soube que ele foi substituído
por Alex Karev.
Preparamos esse enxerto de nervo
por semanas.
Só você e eu.
O Pelotão da Plástica.
Arrasando nas cirurgias
e derrubando tudo.
- O Pelotão da Plástica?
- Estou experimentando.
Tenho que entregar
esse artigo até 19h.
Ou estou ferrado.
Não é um bom momento.
Está trocando o enxerto de nervo
por um artigo?
Pois é.
É o quinto ano.
Entende?
Não posso relaxar agora.
Oi.
Oi, Dra. Torres.
Desculpe.
Entrei em pânico.
Não quis apresentá-la
como Dra. Robbins,
mas acho que não soube
como dizer...
"Adivinha,
Mamãe O'Malley,
agora gosto de garotas,
e essa é a minha esposa."
Entendeu?
- Polly.
- Oi, Dra. Robbins.
- Vou precisar de um momento.
- Claro.
Vou dar uma olhada
no PET-CT.
Está bem.
- A possível pediatra Polly?
- Ela mesma.
Estou tão bem hoje.
Eu entendo.
Está tudo bem.
Sério?
Você parecia chateada.
Pensei que tinha sido
engraçada.
Então, você é péssima
com piadas.
Assumir é importante.
É tudo.
Com sua família e amigos.
Eu acabaria com você,
se tentasse me esconder deles.
Mas assumir para a mãe católica
do seu ex-marido morto?
Não é tão preciso.
Não para você.
E nem para mim.
Então, está tudo bem.
Obrigada.
Vou procurar a Polly,
porque eu não faço ideia
de onde fica o PET-CT.
Com licença.
Sloan não cala a boca
por sua causa.
Não pegaria a cirurgia,
se soubesse que ia separar
o Pelotão da Plástica.
- Ele disse isso em público?
- Você tem sorte.
Queria um atendente
para gostar tanto de mim.
- Com licença.
- Sem furar.
Desculpe, tenho que voltar
para minha paciente.
Nossa. Deveriam ler isso.
É maravilhoso.
É o livro sobre a garota
que viaja no tempo?
Todas as mães na pediatria
tem um desse.
Porque é ótimo.
Num momento, Kate está
correndo por Paris em 1890
com o ladrãozinho que ela ama,
mas não confia,
e de repente,
ela viaja no tempo,
escapando de nazistas
com uma soldado adorável.
É como "Matadouro 5",
só que bem mais fervoroso.
É isso que falta em Vonnegut.
Fervor.
Tenho que ir.
Vamos comer em outro lugar.
É meio relaxante.
Como olhar para um aquário.
Não é um aquário.
É uma chave.
- E o que significa?
- Pergunte ao Webber.
Ele entrou aqui,
falou mal da minha lista,
e disse que o coração na caixa
é a chave para consertar.
Digo uma coisa...
Ele não está falando.
Coração na caixa,
o que coloco na lista?
o que coloco no sanduíche?
Viu? Nada.
Coração na caixa,
o que a mãe do George tem?
- Quem é George?
- Trabalhava aqui. Morreu.
- Quem morreu?
- George.
E por que estão falando
daquele esquisito?
Alex, você é um babaca.
A mãe dele está no hospital.
O'Malley.
Não penso nele em...
- E por que pensaria?
- Alex!
Não aja como se escrevesse
poesia sobre ele.
Lembra que passou sífilis
para ele?
Como...
Lembra do coração
no elevador?
Coração no elevador.
Deveria pôr na minha lista.
George fez você parecer
um total imbecil.
George era o cara
do coração no elevador?
Ouvi falar disso.
Foi massa. Estava lá?
Só quero almoçar.
Espere aí...
Pessoal, calem a boca.
Coração na caixa,
coração no elevador?
Funcionou.
Webber é um gênio!
O coração na caixa
está começando a me assustar.
Não fale assim "dela".
Kate olhou para Alexander
com muita pena.
"Certo", ela disse.
"Vá para onde quiser".
"Mas primeiro,
vai pedir desculpas".
- Por quê?
- Por que o quê?
- Por que se desculpar?
- Alexander?
Ele roubou a aliança que Nathan
deu a ela no segundo livro.
- Nathan deu uma aliança a ela?
- Deu sim, no segundo livro.
Alexander sabe
que Nathan quem deu?
Não, ele é um ladrão.
Se um ladrão vê uma aliança,
ele vai roubar.
Mas ele prometeu
que iria mudar.
- Dra. Grey!
- O que foi?
Estou fazendo o que me disse
para fazer.
Disse para levá-la
para a SO.
Está em um clube do livro.
Ela só vai para a SO
quando terminar o livro.
- Estou ajudando a terminar.
- E quanto tempo vai levar?
Não pode apressar
o processo criativo.
Grey, pedi testes preliminares
e relatórios por hora.
Qual parte entendeu como...
"Também, se achar tempo,
enfie uma câmera na garganta
da Sra. O'Malley".
A endoscopia mostrou dilatação
de 16mm no ducto comum.
E não pedi uma endoscopia.
Por que não pode fazer
as coisas que peço?
Ali está. Viu?
Inflamação e tecido cicatrizado
em volta do ducto cístico.
- Ela precisa de cirurgia.
- Maravilhoso.
Acabou de provar
que a mãe do seu ex-colega
teve uma cirurgia mal feita
em outro hospital.
Hospital em que ela só foi
porque nós a decepcionamos
tão vergonhosamente
no passado.
Não sei por que
está comemorando.
- Não estou comemorando.
- Prepare-a para a cirurgia.
Ou seria pedir demais?
Foi maravilhosa lá.
De onde eu estava, pareceu
que reconstruiu o coração.
- Como chama aquilo?
- Cirurgia de Fontan modificada.
- Do Dr. Fontan?
- Presumo que sim.
Posso presumir que o Dr. Fontan
nunca esteve tão gato
fazendo a própria cirurgia
como a minha esposa.
O que acontece aqui?
Os cirurgiões do Seattle Pres
deixaram um pedaço
do ducto cístico
dentro de você
quando a operaram.
Isso está causando
seu problema.
Mas vamos retirá-lo.
Alguma pergunta?
- Eu vi uma aliança.
- Como?
No dedo da Callie,
quando a vimos mais cedo.
- Ela se casou de novo?
- Casou. Há alguns meses.
Que bom.
Acha que ela está feliz?
Espero que sim.
Ela parece feliz.
Tem alguma dúvida
quanto a cirurgia?
Criei muitos meninos.
Seria tão bom ter uma filha.
Sinto falta dela.
De todos vocês.
Amigos do George.
Você era tão importante
para ele.
Para mim.
Está fazendo exatamente
o que George faria.
Assumindo o controle.
Você vai me operar, não?
- Sozinha.
- Se não quiser...
Não seja boba.
George disse que é a melhor.
Quero você na cirurgia.
Estou pronta.
Vamos fazer.
Pode me abrir.
Vou precisar dessa mão
para operar.
Claro.
Avery!
Estamos chegando
no nervo hipoglosso.
Não quer descer
e dar uma olhada?
Eu só atrapalharia.
Posso ver bem daqui.
Você é um tolo, Avery.
Sentado na galeria,
quando poderia
enxertar nervos?
Está perdido.
Sem rumo.
- Sabe do que precisa?
- Não, senhor.
Precisa ver um coração
em uma caixa.
- Sim, eu já vi.
- Talvez você tenha olhado.
Mas se realmente vê-lo,
estaria lá embaixo,
na cirurgia.
Vá olhar, Avery.
Vá olhar o coração.
O que há com o Avery?
Ele parece distante.
Quer que eu deixe um recado
no armário dele?
- Como assim?
- Quer que eu suture no enxerto?
Não, deixe comigo.
O que encontrou?
Alguns cálculos estavam
bloqueando o duto cístico.
Não parece muito sério.
Ela vai ficar bem?
- Claro.
- Ótimo, obrigada.
- Ela sabe que você casou.
- O quê? Como?
Ela viu sua aliança.
Então me perguntou,
e eu disse que estava feliz.
- Não deveria dizer nada.
- Ela vai operar.
Está com medo, sozinha,
sentindo sua falta.
Sei que é complicado,
mas não seria ruim
se estivesse segurando
a mão dela quando acordar.
- Tem um momento?
- Espere.
- Estou preocupado com o Avery.
- Estou bem próximo.
- Tínhamos uma boa ligação.
- Tudo bem.
Estávamos bem juntos.
E, de repente, ele me evita.
Está frio e distante.
Está com medo
de que ele parta seu coração?
Mais ou menos.
Derek, você me conhece.
Nunca me importei
em ensinar.
Mas agora gosto da ideia
de passar meu conhecimento.
Quero que ele faça direito.
Talvez só precise me afastar.
Hunt, bem na hora.
Mark está com medo
de que Avery termine com ele.
Isso pode ficar
só entre nós dois?
Prefiro assim.
Shepherd, sobre os casos...
Sei o que vai dizer,
está preocupado
com a taxa de mortalidade
no hospital subindo.
É a pior parte de ser Chefe.
Ter que dizer não a todos,
então lhe odeiam,
mas se não disser nada,
vai odiar a si mesmo.
Por isso, não quero vê-lo
passar por isso.
Tenho uma consulta.
Se ama alguém,
deixe-a livre.
- Se ela voltar...
- Vou bater em você.
- Deixe-me perguntar uma coisa.
- Não.
Sou um grande fã
do que acontece por aqui.
- Devia sempre me acompanhar.
- Tive uma ideia.
Eu me senti idiota
só de pensar.
Pensei: "Mesmo?
Acha que vai conseguir?"
Mas agora estou pensando
em fazer mesmo.
Quero voltar à faculdade.
Tudo bem.
Isso não é idiotice.
Adultos voltam à faculdade
o tempo inteiro.
Faculdade de medicina.
Nossa!
Quero dizer... Nossa!
Que horas são?
Temos outra cirurgia.
Vamos. Temos que correr.
Kate não poderia mais
se esconder.
Tomou-lhe pelas mãos
e olhou fundo
em seus olhos azuis.
"Descobri por que viajei
no tempo, Nathan.
Descobri,
e agora sei como parar."
"Posso escolher onde estar,
quando estar. E já escolhi."
Isso!
Nathan a pegou em seus braços
e a abraçou forte.
Kate sussurrou
contra o peito dele:
- "Sinto muito. Muito mesmo."
- Espere. O quê?
Ela nunca saberia
se ele a ouviu.
Quando abriu os olhos,
Nathan havia ido embora.
Ela estava em Paris.
Era a hora
de procurar Alexander.
O quê?
Ela escolheu Alexander?
De jeito nenhum!
Tinha que ser o Nathan.
Não é o Nathan.
Mas ele é tão charmoso
e de bom coração.
- Alexander...
- É a alma gêmea dela.
Ele nem tem uma alma!
É um criminoso.
Eles nem querem
as mesmas coisas.
Fazem um ao outro
infelizes.
Dra. Grey, não posso
trair meus personagens.
Você é a escritora.
Pode fazer o que quiser.
Escolher o Nathan
é a coisa certa a fazer.
Você odiou, eu sei.
Minha nossa!
Chame o Shepherd, agora
O aneurisma rompeu.
Sucção.
Droga...
Sangramento grande.
Se parassem de escrever,
teríamos evitado isso.
- Terminou o livro?
- Não, mas disse como acabaria.
É tão idiota.
Ela escreveu
uma história incrível,
com ótimos personagens,
e então estraga tudo.
- Nossa, você tem 15 anos.
- Ela está fazendo um absurdo.
Quando ela acordar,
vou avisar.
Talvez isso não seja
da sua conta.
É o mesmo que está fazendo
com esses casos sem esperança.
Acha que pode mudar
a história do paciente,
e, se pensa assim,
então é obrigado a tentar.
- E tenho que tentar, certo?
- Sim.
- Analisou bem os exames?
- Claro.
Não quero surpresas
quando estiver lá.
Na verdade, ela pensou
que eu fosse fazer a cirurgia.
Não gosto disso.
Posso fazer uma septoplastia.
Você me ensinou a fazer.
Ensinei várias coisas,
mas acho que não fui
uma boa instrutora.
Vou ao tribunal amanhã.
Para provar a um juiz,
que nunca me conheceu,
de que sou uma boa pessoa,
boa mãe.
Quero tanto minha filha
de volta,
que estou torrando
meu cérebro
para encontrar algo
que o faça me ver assim.
Quero vestir algo decente.
Estou pensando em um vestido.
Mas tem um botão faltando,
e tem muito decote.
Minha calça social
tem um buraco na bunda.
Mas sei de uma coisa...
Sou inútil. E frustrada.
Mas sei como fazer
uma CPRE,
sei quando analisar direito
os exames,
e sei como fazer
uma septoplastia.
Não sou inútil aqui.
Tudo bem.
Faça a cirurgia.
Desvio coronariano
sem derivação.
Não.
Transplante duplo.
Coração e ambos os pulmões.
Sim.
Não entendo.
Webber fala disso
como se fosse mágica.
É só um coração
em uma caixa.
Quando se coleta um órgão
para transplante, o que fazer?
- Pôr no gelo.
- Você põe no gelo.
Depois leva ao corpo
do receptor,
e então espera que esse
coração frio e morto
se aqueça
e volte à vida, certo?
Mas ela...
Ela nunca parou de bater.
Nunca parou de estar quente,
nunca parou de estar viva.
É um milagre.
Você está diante
de um milagre.
E quando se der conta,
ela mudará suas perspectivas.
Veja o que faço.
Olho um item da lista
e olho para o coração na caixa.
Se a cirurgia da lista
não for tão legal
quanto o coração na caixa,
então não vale a pena.
Faz você notar
o que é mais importante.
É isso o que um coração
em uma caixa faz.
- E é bom de papo.
- Cale-se.
O que acha da Universidade
de Washington?
Não tenho certeza.
Não é como Harvard ou Stanford,
mas parece acessível.
Acessível?
Desculpe, mas..
Faculdade de medicina não é algo
que simplesmente decide fazer.
É mesmo?
Como foi com você?
A Dama do Lago surgiu
com o bisturi dourado
e a consagrou
estudante de medicina?
Estou falando sério.
Como minha decisão de ir
é diferente da sua?
Primeiro, eu tinha 19 anos.
Ótimo. Estou velho.
O que mais?
Não sei.
Fez os três anos prérrequeridos?
Preparatório?
Não fiz, mas tenho
um diploma universitário.
Fui jogador de basebol,
mas lembro como estudar.
Ainda assim, não compensa
os 4 anos da faculdade.
E se quiser enlouquecer
e se tornar cirurgião,
aí são 5 anos de residência,
uma especialização...
Nunca disse
que queria ser cirurgião.
Há outros modos de utilizar
a formação médica.
Certo. Tudo bem.
Adoro como tudo está agora.
De verdade.
E não quero ficar dez anos
casada com um estudante
de medicina.
Prefere que eu a siga por aí,
como um cachorro.
Sabe que não estou
falando isso.
Eu ia morrer.
Minha doença ia me matar.
Aí eu conheci você.
Entrou na minha vida,
e, de repente,
tenho seguro e esposa,
e minha expectativa de vida
passa de três meses.
Pode me processar
por não querer desperdiçar isso.
- Henry, eu só...
- Vejo você em casa.
A sonda passou facilmente
através do ducto comum.
Só mais uma biopsia
e podemos fechar.
Dra. Bailey, algo errado?
Deixei algo passar?
Essa mulher se esforçou tanto
para criar o filho,
e aí ele se joga na frente
de um ônibus.
Sei que fez aquilo
para salvar alguém, mas...
Você se esforça tanto,
tentando ensinar os filhos
a fazer o certo,
e se orgulha tanto, quando lutam
pelo que acham que é certo.
Mas vê-los se matar
para fazê-lo,
fazer o que ensinou a eles,
é desesperador.
Você está desesperada.
George O'Malley
era o meu favorito.
Era mesmo.
O meu favorito.
Eu sei.
Ele era o bonzinho.
Vou pôr o tubo em T.
Use um suéter.
Pessoas têm noções absurdas
sobre os cirurgiões.
Elas acham que somos frios,
intimidadores, egoístas.
Um suéter mostra que você
é calorosa, maternal.
Se fosse eu,
usaria um suéter.
Obrigada.
Oi. Bipou?
Não posso sair ainda.
Tenho que ver minha paciente,
verificar se está consciente.
Está tudo bem?
Sim, só perdi uma cirurgia.
Não é verdade.
Evitei aquela cirurgia.
E queria fazer há semanas.
Por causa dessa coisa
entre você e o Mark.
- Não há nada entre nós.
- Quero muito acreditar.
Mas há um sentimento.
E não vai mudar tão rápido.
E essa relação
entre eu e plástica?
Não vai mudar também.
Algo tem que dar certo.
Então, tenho que me afastar.
De você, por mim.
Está escolhendo o Mark?
Perdi muito tempo
sabotando minha carreira.
Sim, estou escolhendo o Mark.
Consegue me dizer
que não devo fazer isso?
Parece que um helicóptero
pousou no terraço.
Deixe-os vir.
Estava certo.
Ela era a chave.
- Isso que é lista.
- Obrigada, senhor.
- Fez uma lista, também?
- Estava inspirado.
Quero pôr isso na minha.
Se a oportunidade vier,
veremos quem chega primeiro.
Tudo bem.
Oi.
Somos a equipe coletora
de Columbia.
Ela é toda sua.
- Coração na caixa.
- Maravilhoso.
Como se sente?
Como uma mulher
que acaba de operar o cérebro.
Justo.
Pode dizer seu nome?
Justine Campbell.
Que dia é hoje?
Nunca sei a data,
pergunte outra coisa.
Por que Kate
não pode escolher Nathan?
Ela vai escolher.
Sente que tem a obrigação
de... Espera, sério?
Sério. Por enquanto.
Tive um sonho,
e descobri como estender a série
por mais dois ou três livros.
Por enquanto, ela pode sentir
como é estar com Nathan.
E depois?
Vão ficar juntos por um tempo,
depois volta para Alexander?
- Provavelmente.
- Qual é o seu problema?
- Por que odeia o Nathan?
- Não odeio.
Eu o amo.
Tanto quanto você.
Ele é engraçado, gentil
e muito honesto.
É a Kate. Ela não o ama.
- Pois deveria.
- Eu sei.
- Não é justo.
Mas fica uma ótima história.
Venha aqui.
Quer participar
um pouco mais do livro?
Vai se sentir melhor?
Callie.
Meredith disse
que a cirurgia foi bem.
Eu gosto de garotas.
Romanticamente.
Gosto de garotas.
Mulheres.
E conheci a melhor de todas.
Lembra a Dra. Robbins?
Nos casamos,
mas antes disso...
Sofremos um acidente grave,
e quase morri.
Mas sobrevivi,
e a Sofia também.
Sofia é nossa filha.
Nossa linda filha.
Estou estragando tudo.
Sei que é muita informação.
E compreendo.
Se for muito para você,
acredite...
A minha própria mãe
quase me deserdou.
Então, entendo.
Estou fazendo você chorar.
Não chore.
- Tem um bebê?
- Tenho.
Tem fotos?
- Quer vê-la?
- Está brincando?
Ela é linda.
O cara acaba de reservar
um voo para Wichita.
Se quiser impedi-lo,
dou o número e você liga.
Não estou preocupado
com a mortalidade no hospital.
Estou preocupado
com você.
Sofreu muitas perdas esse ano,
e estou preocupado
que esteja procurando por mais.
Está preocupado
com minha reputação?
- Isso também.
- Não tenho mais reputação.
Eu seria o cara
que curou o Alzheimer,
agora estou
na lista negra da FDA.
Não me preocupo mais.
Posso escolher
com o que me preocupar.
E escolho eles.
Posso mudar a história deles.
Preciso tentar por eles.
É muita insolência,
não acha?
Tenho a reputação
de insolente.
Vinho, por favor.
Na verdade, quero uísque
com refrigerante.
Quer saber?
Esqueça o refrigerante.
Oi, sou eu.
Hoje foi horrível.
Ela ficou falando desse cara
que ajudou crianças na África.
E eu dizendo...
"Já leu meus três artigos?"
Pelo visto, esse cara
defeca filhotinhos.
Então, quem se importa comigo?
Meu avião chega às 10fh.
Fique esperando.
Vou beber e chorar.
Só para avisar.
Preciso pegar um avião.
- Guarde o troco.
- Obrigado.
- Avery, espere.
- É mesmo, Dr. Sloan.
- Precisamos conversar.
- Desculpe por hoje.
- Foi minha...
- Não tem do que se desculpar.
- Acho que devo me desculpar.
- Não foi você, foi eu.
Tenho sido...
- Acho que tivemos...
- Não quero estragar tudo.
- Eu falo e você fala.
- Certo.
- Quero ser seu instrutor.
- Quero ser seu aluno.
Tenho uma reconstrução
de calota craniana amanhã.
- Conte comigo.
- Certo.
Ótimo.
O Pelotão da Plástica
voltou.
Arrasando nas cirurgias
e derrubando tudo.
Certo.
Dirija com cuidado.
É assustador como tudo
pode dar errado tão rápido.
O'Malley não era esquisito.
Se estivesse aqui,
seria melhor que todos nós.
Teria pegado a chefia
da Kepner.
Não gosto de pensar nele,
porque penso na Izzie.
Fico triste e deprimido,
e perco a chance de acabar
com garotas bêbadas
que pensam que sou incrível.
O que eu deveria ser
de verdade.
George está morto.
Izzie foi embora.
Estamos diferentes agora.
Estamos diferentes.
Às vezes, precisamos
de uma grande perda,
para nos lembrarmos
do que realmente importa.
Às vezes,
ficamos mais fortes.
Mais sábios, e melhor equipados
para o próximo desastre.
Essa foi nossa
primeira briga séria.
Você está bem?
Você ficará bem.
Às vezes.
Olhe para mim.
Vai ficar tudo bem.
Nem sempre.
www.insubs.com