"Eu tive um dia terrível."
Nós dizemos isso o tempo todo.
Uma briga com o chefe,
enjoo,
engarrafamento...
Tudo bem,
tente respirar para mim.
Estou tentando.
É isso que descrevemos
como terrível,
quando nada de terrível
está acontecendo.
Tudo bem, tudo bem.
Você vai ficar bem.
- Vamos fazer um acesso.
- Onde está o raio-x?
Ele não tem tido problema
com a VHL.
Sem tumores desde...
Quando foi sua última TC?
Foi em junho.
Dr. Webber
fez exames completos.
Então chame dr. Webber,
por favor.
- Agora mesmo.
- Veias fechadas.
Vamos colocar
um acesso central.
O acesso central
é para os fluidos intravenosos.
Quando fizermos o raio-x,
saberemos o que está havendo.
Nós estamos com ele.
Está bem?
Tudo bem.
Certo.
E o olho?
Ótimo.
Nós vamos esperar.
Está bem.
Ei, Avery.
Temos uma criança
sem metade do rosto.
Chame Sloan,
e me encontrem lá fora?
Veja se Shepherd está aqui,
podemos precisar dele.
Dra. Robbins.
Você está popular hoje.
Robbins falando.
Agora? Onde?
- Isso foi patético.
- Cale a boca.
Ela mandou você se ferrar.
Deu para ouvir daqui.
Não foi porque ela
não estava afim.
Tem outro significado secreto
que não conhecemos?
Eu meio que já a conhecia.
Só não lembrava.
Dormiu com ela, esqueceu
e tentou dormir com ela de novo?
Você nem está bebendo.
Eu tenho histórico
de Alzheimer na família.
- Qual é a sua desculpa?
- É culpa do O'Malley.
Falar sobre pessoas mortas
me tira do sério, é isso.
É a Janet.
- Pode pagar pra mim?
- Claro.
- Obrigada. Oi, Janet.
- Tenho que ir.
Pode pagar o meu?
Não. Estou indo
para o laboratório.
Qual é!
Aquela é a assistente social.
Você pode dar US$ 20.
Quero ver você
na semana que vem.
E sei que Drew
é uma criança agitada,
mas colocamos
parafusos nas suas costas.
Pegue leve por umas semanas.
E é sério sobre a fisioterapia.
Você precisará de ajuda
para aguentar aquele pequeno.
Eu vou fazer isso.
Vou mesmo.
Está se sentindo bem?
Ainda prefiro manter você aqui
mais um dia.
Não, já passaram três dias.
É duro para o Drew.
Ele precisa da mãe dele.
Só quero ir para casa.
- Tudo bem.
- Mãe!
- Oi, querido!
- Oi!
- Oi. Como você está?
- Cuidado com a mamãe, está bem?
- Sem dobrar.
- Oi, querido.
Senti tanto a sua falta.
- Você está bem?
- São só os pontos.
Tudo bem. Drew.
Seja muito gentil com a mamãe
por uns dias, está bem?
- Tudo bem.
- Muito bem.
Certo, pessoal.
Liguem se precisarem de algo.
- Ligaremos.
- Muito obrigada.
Por nada. Tchau.
O que Janet disse?
Meredith?
Não vamos recuperá-la.
Como assim?
O que ela falou exatamente?
Que não vamos recuperá-la.
- Ela disse isso?
- Ela disse que o tribunal...
Cancelou nossa audiência.
Quando eles fazem isso,
significa uma de duas coisas:
que eles olharam nosso arquivo,
nos amaram e a teremos.
E ligariam para Janet
para dizer isso.
Ou que nos odiaram
e a darão para outra família.
E a Janet não recebeu
a ligação.
Talvez não tenham
ligado ainda.
Ela disse que devíamos
seguir em frente.
Foi o que ela disse.
As palavras exatas foram:
"Acho que é hora
de você e Derek
começarem a pensar
em seguir em frente."
Meu Deus.
Como eles podem fazer isso?
- Pode chorar.
- Não quero.
Eu sei.
Nunca mais vou vê-la.
Deus.
- Pare. Não quero chorar.
- Eu sei.
Ligue para a tomografia,
vamos subir.
Faça logo a broncoscopia.
Descubra o que ele tem.
A tomografia vai mostrar
com o que estamos lidando.
Não vai demorar,
e você não é a médica dele.
Richard é.
Ouvi dizer que ele é bom.
Mas não sei, ele é novo aqui.
Ela não gosta
quando venho ao hospital.
Ela se pergunta por que
casou com um doente.
Masoquista.
Ligue se precisar de algo.
Vou junto na tomografia.
Não faria diferente.
Que bom!
- Meredith está no PS.
- Veja, bisturis de 1860.
- Vou dar pra Meredith.
- Ela precisa de você.
Pode distraí-la?
Está no eBay,
só tenho 25 minutos no leilão.
Derek, Janet ligou.
O bebê nasceu
há poucas horas,
parece ser fístula
traqueoesofágica. Sabe o que é?
É a conexão entre a
traqueia e o esôfago.
Enche os pulmões de secreção.
Pode dificultar respiração.
O Hospital de Bentley é pequeno,
não tem condição.
Busque e traga o bebê.
Se tudo der certo, termino
a cirurgia até você voltar.
Precisa configurar a ambulância
para transporte neonatal.
Arranje alguém para ir...
Grey, vá com o Karev
buscar um bebê.
Tenho que falar
com o Derek.
É a vida de um criança em jogo.
Vá rápido.
Garoto de 10 anos,
mordida de cachorro no rosto.
Sinais vitais estáveis na área.
Certo, sala 3.
- Laura.
- Oi, dr. Avery.
- Querido, é o meu médico.
- Deve ser o Griffin.
- Isso.
- E Drew.
Sua mãe disse
que era uma criança,
- mas é quase do meu tamanho.
- Você não é tão alto assim.
Muito obrigado
por ter tomado conta dela.
O prazer foi meu.
Como você está?
Pronta para ir para casa.
Mas me ligue quando
vier fazer os exames.
Foi bom conhecer você.
Entendi o que quis dizer
sobre os olhos.
Se eu não fosse confiante,
iria desafiá-lo para um duelo,
ou algo assim.
Querida.
Alguém pode ajudar?
Talvez possamos recorrer.
- Você perguntou?
- Não.
- Falou com o advogado?
- Acabei de falar com a Janet.
Vamos recorrer. Se for preciso,
processaremos a agência.
Eles não acham que devamos ser
os pais da Zola.
Acham que não sou confiável,
e não são os primeiros.
Meredith.
Acham que eu não devo
ser a mãe da Zola.
- Nós a perdemos.
- Vai ficar tudo bem.
Nós acharemos um jeito.
Zola era nossa filha.
Nós a perdemos,
eu não quero outro bebê.
8ª Temporada | Episódio 09
-= Dark Was The Night =-
Bea | MMs | Lontra | MaryFerro
Mlaudeauser | Mariz | Nalu
Namin | Hayluana | Joujou
Penelope | Gus
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Mal dava para sentir o pulso.
Por que ela estava aqui?
Fusão da espinha torácica
para consertar a escoliose.
A dra. Torres a tinha liberado,
ela estava bem.
O coração está abafado.
Chamem a Altman.
Vias aéreas desprotegidas,
vou intubar.
- Ela está bem?
- Temos sala de espera.
- O que está havendo?
- Leve seu filho daqui.
Avisaremos
quando soubermos.
Vamos precisar de ultrassom.
Alguém chame a Torres.
- Podem colocar uma musiquinha.
- Não, vou tirar um cochilo.
Você vai ficar bem.
Sabe disso, não é?
- Sei.
- Que bom...
Eu só queria
não ter passado o dia
tentando acabar
com suas esperanças e sonhos.
Por isso eu comecei
a cuspir sangue, para vencer.
Fico feliz
que faça Medicina.
Você não precisa
ficar feliz.
Estou.
Eu amo estudantes de Medicina.
- Ajudo você a estudar.
- Companheiros de estudo?
Farei cartões de revisão.
Isso sei se aguento
tanta sensualidade.
- Vai ser divertido.
- Vai ser o seu pior pesadelo.
Vai, mas tanto faz.
Nós vamos dar um jeito.
Não se mexa.
Onde está a Bailey?
Henry não precisa
de nós dois,
e nós concordamos
que daria menos trabalho
se fosse só o ex-chefe
de cirurgia.
Legal. Vocês são legais.
Está planejando olhar
com ou sem contraste?
- Qual você prefere?
- Os dois.
- Pode arrumar o contraste?
- Posso.
Obrigado.
Está de brincadeira?
É o pronto socorro.
- Owen quer uma consulta.
- Bem, pode ir.
Vai demorar uns 5 minutos,
não precisamos
ficar aqui assistindo
o computador carregar.
Tem certeza?
Se não voltar em 5 minutos,
vou procurar você.
- Vai mesmo?
- Eu disse que ia, não disse?
Obrigada.
Olha isso.
O que aconteceu?
Era isso que ia te perguntar.
Ela está em choque,
e o pericárdio parece estar
cheio de sangue.
Ela fez cirurgia na espinha.
- Porque estaria...
- Esperava que você soubesse.
Parada cardíaca.
Certo. Vou fazer
uma toracotomia.
Abram um kit cirúrgico.
Kepner...
- Prepare o peito.
- Vai abrir o peito dela?
- Ela não tem um trauma.
- Sim, mas está morrendo.
Deve ser um erro.
Sabe como tribunais
erram o tempo todo.
- Ligue pra eles amanhã.
- Acabou, Alex.
Já acabou há algum tempo.
Todos sabiam, mas não diziam.
Então arrume
uma mãe de aluguel.
Não pode desistir de
ter uma família assim.
Faça Yang ter um filho
pra você. Ela engravida...
Se não calar a boca
em 3 segundos,
vou te jogar para fora
da ambulância.
O que diabos
está acontecendo?
- O que temos?
- Tive que abri-la.
O pericárdio está
cheio de sangue.
- Um monte de coágulos.
- Tiro?
Não, ela fez uma fusão
espinhal há três dias.
- O quê?
- Sei lá. Não há histórico
de problema cardíaco,
nem fatores de risco.
- Pode ser dissecção retrógrada.
- Ela não tem doença de Marfan.
Ou aumento da aorta
no raio-x.
- O coração voltou a bater.
- Vamos levá-la pra cima.
Jogue uma toalha estéril
em cima e vamos.
Certo, pessoal. Vamos lá.
Não preciso de você lá.
Ela é minha paciente.
Cortou o coração dela
na fusão espinhal?
- Não.
- Então ela é minha paciente.
Certo, Henry está
na tomografia.
Alguém diga ao Webber
onde estou.
Espere.
Teddy!
Ali está. No brônquio.
Pela ossificação,
diria que é um tumor carcinóide.
Por causa da condição dele?
Ele sangra
nos pulmões e traqueia.
Lexie vai prepará-lo
para operar.
Vai ser a laser?
Estava planejando abri-lo.
Tirar o pulmão, tirar o tumor,
- colocá-lo de volta.
- A laser é menos invasivo
- e a recuperação é mais rápida.
- Eu sei,
mas nunca fiz a laser.
- O quê?
- Nesse tipo de procedimento.
E não quero que o meu
primeiro seja o seu marido.
Acho que precisamos
de outro cirurgião.
- Cristina.
- Não. Qual é!
Taylor está de férias. Goldman
a 45 minutos de distância.
Fiz um entrada pelo brônquio
com a Cristina semana passada.
Mal me mexi.
Ela fez tudo.
- Fizemos três no ano passado.
- Teddy, é muita pressão.
Ela é uma residente.
É o marido da mentora dela.
Ela é uma máquina,
não liga se for meu marido.
Ela não é.
Podemos chamar o Rudzki.
Rudzki é um otário
e desleixado.
- Quanto tempo?
- Acho que devemos
reconsiderar o Webber.
Não tenho nada pra provar.
Se eu não sou especialista,
deixa a Yang fazer.
Sem dúvida, Henry fica bom
mais rápido se não o abrirmos.
Cristina não precisa
saber que é o Henry.
Cubra o rosto dele e
não mostre o prontuário.
Dê a ela
o histórico verbalmente.
Ponha um broncoscópio
e um laser na mão dela,
e ela não vai perguntar o nome,
nem pedir uma foto de família.
Ela vai cortar.
Acha mesmo que
é uma boa ideia?
Vou estar lá o tempo todo.
Se ela tiver qualquer problema,
eu entro e faço à moda antiga.
Gaze de absorção, por favor.
Owen? Ele está carrancudo?
- Está. Eu também.
- Também não gosto da ideia.
Francamente, me deixaria
mais confortável
se eu mesma fizesse. Mas,
como sabem, não vai acontecer.
A mais próxima é a Yang.
Ela é a única que faria
como eu faria.
- Certo.
- O que ele disse?
- Ele disse "certo".
- Obrigada.
Richard, vigie ela
como um falcão.
Se ela falhar, você vai ter
que tirar metade do pulmão dele.
E não quero ter que
explicar isso para o meu marido.
- Vou ficar de olho nela.
- Cauterize.
Continue a sucção. Tem que tirar
alguns desses coágulos.
Viemos pegar uma recém-nascida,
e levá-la para o Seattle Grace.
Estão procurando por mim.
Sou Jordan Wagner.
Estou realmente feliz em vê-los.
Eu sou Alex Karev.
Meredith Grey.
Certo, ouçam.
Ela nasceu seis horas atrás,
e logo teve
problema respiratório.
A barriga parecia distendida,
então coloquei um tubo aéreo.
Mas o raio-x mostrou
estrangulamento no tórax.
Fiz o possível para ela
respirar, mas está difícil.
Não tem máscara neonatal?
Não temos preparo
para neonatal ou obstetrícia.
Foi um parto de emergência,
senão mandaríamos
para o hospital em Leavenworth.
Pulso 79.
Oxigenação 80.
- Ela tem retrações.
- Por que não está intubada?
O menor tubo que temos
não coube.
Diga que tem
tubo neonatal.
Precisaremos de um raio-x
pós-intubação.
A intravenosa não está boa.
Não tem um kit neonatal
de intravenosa?
- Não.
- Agulha intraóssea?
Não.
Não chamará
dra. Yang na SO
até Henry estar intubado
e coberto.
Cubra todo o rosto dele.
Dará um histórico oral,
e omitirá o nome do paciente.
Mas dr. Webber estará lá?
- Sim.
- E ele sabe?
Ele sabe, você sabe, dra. Yang,
não. Pode cuidar disso?
- Tem certeza?
- Estarei de máscara, não é?
Desde que não comece
a dar risadinhas...
Estaremos bem.
Ela não quer mais filhos?
Zola era o bebê dela.
Ela não quer outro.
Vai mudar de ideia.
Está chateada, dê um tempo.
- Não sei.
- Se não, dividimos a Sofia.
Ela já tem 3 pais mesmo.
Funciona.
Ninguém fica muito exausto,
não fica acordado toda noite.
Podemos colocá-los
na escala.
Ela é um bebê,
não uma casa na praia.
Seu problema
é sua mente fechada.
Meu problema?
Avery.
Qual a situação?
O nariz está caindo
e perda de tecido.
Provavelmente,
dano no nervo.
Aviso quando dra. Robbins
estiver pronta.
É o Karev.
- Como está indo?
- Está séptica e com pneumonia.
Estava intubada
quando chegou aí?
Não tem nada neonatal aqui.
Intubamos, colocamos
uma intravenosa no umbigo
com soro d10 e antibióticos.
Mas a saturação não sobe,
e o oxigênio vai pro estômago.
Coloque uma prótese amplatz.
Não tem tubo 3-0 E.T.,
acha que terão uma amplatz?
- Certo. Eleve a cabeça dela.
- Levante a cabeça.
Tem um cateter Fogarty?
É usado em adultos.
Um cateter Fogarty?
- Sim, o que mais?
- Terá que enfiar o Fogarty
bem no fundo da traqueia,
encha o balão
e puxe até conseguir tração.
Isso fechará a fístula
e o ar irá para os pulmões.
Mantenha o canal limpo
no caminho de volta,
e não sei se tem algo na mala
para isso.
Que tal um cateter
de sucção 8?
- Funcionará.
- Peguei. Muito bem.
Ligaremos quando chegarmos.
Você não tem muito tempo.
Eu sei.
Olhe isso.
Um rasgo enorme
no ventrículo esquerdo.
- Pode consertar?
- Não, é muito grande.
- Faremos ponte de safena.
- Dra. Altman, seu marido.
- Que bom. Henry?
- Oi, amor.
Sinto muito.
O coração dessa mulher,
está jorrando
sem motivo aparente.
- Parece divertido.
- Se tivesse jeito
- de sair daqui, eu iria.
- Pare de se preocupar.
Pode segurar minha mão
no pós-operatório.
Ficou tão medrosa
com minha última cirurgia,
- que talvez seja melhor.
- Não foi meu melhor trabalho.
Somos um velho casal agora.
Não precisa me levar
no aeroporto,
não precisa
me levar para SO.
Ainda quero levá-lo
ao aeroporto.
- Isso porque é exigente.
- Já sabe.
Olha, te vejo depois.
Henry não peça mais morfina
só porque gosta dos sonhos.
- Volte ao trabalho.
- Amo você.
Eu também.
Muito bem, acabou.
Mais esponjas, por favor.
Não terá esponjas suficientes
no mundo.
Sucção.
Deve ser difícil para ela estar
na SO e não aqui com você.
Posso contar
algo embaraçoso?
- Pode.
- Quero fazer medicina.
Não é embaraçoso.
Não seria exatamente
o mais novo da sala.
Sim, mas seria maduro,
teria perspectiva.
Nenhum de nós tinha isso
na nossa turma.
Teddy não está muito feliz
com a ideia.
Tivemos uma briga por isso,
antes de tudo acontecer.
Talvez precise de um tempo
para se acostumar.
Nada disso é fácil
nos relacionamentos.
Você parece ir bem.
Jackson, certo? Ele é ótimo.
Sim, mas não estamos
mais juntos.
- Mark Sloan?
- Também não estamos juntos.
Quem vai me operar?
Dr. Webber?
Não sei.
Teddy tem um paciente
com carcinóide endobronquial.
- Quer que cuide disso.
- Agora?
- Sim.
- Por que ela mesma não faz?
Está com uma mulher
que quase sangrou até a morte,
na emergência,
então não pode fazer.
E o Goldman?
Ela está te dando a chance
de operar sozinha.
Eu sei, mas acabamos
de fazer uma parecida.
Fiz tudo sozinha,
enquanto ela planejava o menu
do que parecia ser
um almoço muito entediante.
E farei minha primeira
operação Bentall.
É da minha lista.
Estou praticando, quer ver?
Largue isso e vá se preparar
para a cirurgia.
Certo, acalme-se.
Espero que não demore.
Quero estar bem para amanhã.
- Cristina, é uma emergência.
- Estou indo!
Fico feliz que ela gosta de mim,
mas se ela for me chamar
toda vez que ela não quiser
fazer uma cirurgia...
Não sou a empregada dela.
Talvez não seja o fim.
Ligue para os advogados.
Talvez possam fazer algo.
Meredith não queria filhos.
Eu insisti, e ela cedeu.
Agora eu sinto
que isso é minha culpa.
Ela também queria,
ou não teria acontecido.
Ela vai me culpar,
como eu a culpei.
Perdemos a Zola,
e se eu perder Meredith...
Ela sempre volta.
Ela pode precisar de um tempo
afastada, mas ela volta.
Tente esse remendo na ferida.
Teremos que diminuí-lo.
Espere. Desculpe.
Minha luva está presa
em alguma coisa.
- Vou tirar minha mão.
- O que aconteceu?
- Tem um buraco na minha luva.
- Sério?
Alguém pegue outra luva
para a dra. Kepner.
É pra já.
- Cortou a pele?
- Não, estou bem.
- Aqui.
- Obrigada.
Meu Deus...
Que diabos é isso?
Dra. Yang, acabamos de começar
a broncoscopia.
Estou ansioso
para lhe ver em ação.
- Talvez eu aprenda algo.
- É uma honra.
Homem, 35 anos,
tumor carcinóide endobrónquico
apresentado
com hemoptise ativa,
recebeu 2 litros de LR
e uma unidade de hemácias.
Dissecaremos
com o laser de CO2.
- Já está tudo pronto?
- Sim.
Acho que vou me cronometrar.
Da última vez, demorei
cerca de 2 horas e meia.
Isso é muito tempo.
Acho que fico hipnotizada
vendo o laser.
Acho que conseguimos
em 2 horas.
- Vamos iniciar o cronômetro.
- Laser, por favor.
São eles ali?
Esperem.
Eu vou com vocês.
Dana?
Por que ela está aqui?
Ela disse que viria andando.
Estava com medo
que ela tentasse.
Por favor,
me deixe ir com ela.
Dana, você acabou de passar
por uma cirurgia
- e perdeu muito sangue.
- Eu ficarei bem. Por favor.
Preciso que cuide de si.
Esses caras são os melhores.
Ela está em ótimas mãos.
Por favor. É a minha bebê.
Nós devíamos ficar juntas.
Não posso deixá-la,
ela é muito pequena.
Por favor,
tenho que ficar com ela.
Deixe-me ir com ela.
Eu sou a dra. Grey
e aquele é o dr. Karev.
Nós levaremos sua filha
para a melhor cirurgiã de bebês.
Ela nem tem um nome ainda.
Dará um para ela quando
for para Seattle segurá-la.
Até lá, eu cuidarei dela.
Ouviu?
Eu cuido dela, certo?
- O que aconteceu?
- Mostre a bandeja.
Esse é o parafuso que tirei
da sua paciente.
Estava machucando o coração
toda vez que ele tentava bater.
Ele está parecendo
carne de hambúrguer.
Meu Deus.
Quer me explicar
como isso aconteceu?
Por que não tenta
outra adoção?
O serviço social
acabou de levar nossa filha.
Acha que eles vão esquecer
e nos dar outra chance?
Então use
uma barriga de aluguel.
- Alex.
- Por que não?
Porque eu não quero.
Esquece isso.
Não. Você não desiste
fácil assim.
Que bom que você se importa,
mas não é da sua conta.
É sim.
É minha culpa.
Não posso ser o responsável
por você não ter filhos.
É demais.
Não é culpa sua.
É, sim.
Não, é culpa minha.
Eu estraguei o estudo.
O que fez foi sujo,
mas o que fiz foi ilegal.
E daí?
Você não pode desistir.
Você não desiste.
Você não é assim.
Cara, qual é o problema?
Estou em uma cirurgia.
Sabe no meio de que está?
Da cirurgia de Laura Lewis.
Onde eu supervisionei você
colocando parafusos
e uma placa para estabilizar
da T6 a T8?
- Sim?
- Um perfurou o coração dela.
Ela está quase morta,
e vamos contar ao marido dela.
Usar o laser
não é muito diferente
de uma remoção
broncoscópica normal?
Sim.
Você só tem que ter mais cuidado
com estruturas
vasculares escondidas,
ao usar tanta de energia.
Vai formando uma cicatriz
e o sangue vai coagulando.
- Isso.
- É bem útil.
O que está acontecendo?
Devo ter encostado num vaso.
- Pressão caindo.
- Então irrigarei mais.
Escureceu tudo.
- O que houve com o motor?
- Não sei o que é.
Chamei outra ambulância,
mas estamos no meio do nada.
Vai levar uma eternidade.
Vou colocar isso e correr.
Parece que tinha uma loja
1km atrás.
Talvez tenham uma caminhonete.
Precisam deixar a ambulância.
Está chovendo e congelando.
Não podemos sair com a bebê.
Não tem acostamento.
Não podemos tirar a incubadora.
Não tem lugar pra ficarmos.
Há muitos
tanques de oxigênio.
Se formos atingidos,
tudo explode.
- Vocês tem que sair.
- E deixar a bebê?
- Ela vai morrer.
- Querem morrer os três?
Vou colocar isso.
Torçam para as pessoas verem.
Estão em uma subida,
com curva.
Saiam da ambulância.
Precisa de ajuda?
- Por quê?
- A pressão dele caiu.
Houve uma fissura
em uma artéria.
Cauterizei,
a pressão voltou.
Mas e se for
uma crise carcinóide?
Duvido.
Se a pressão cair novamente,
pensarei em uma dose
de octreotida.
Estou cronometrando
e perdendo tempo.
- Qual é o problema?
- Tem um paciente na mesa.
Esqueça o relógio
e foque no que está fazendo.
Estou focada.
Eu focaria bem mais
se você não ficasse aí,
todo agitado.
Está tudo sob controle.
Um dos parafusos que colocamos
na coluna dela se soltou.
Talvez o osso não fosse forte
para segurar.
Por enquanto, não sabemos.
O parafuso cortou
o coração dela?
Dra. Altman está operando
no coração dela agora,
e ela é uma cirurgiã
incrível.
Mas por enquanto não saberemos
qual é a situação.
Situação?
Eu não entendo.
Onde está a mamãe?
Garotão...
Venha cá.
Olha só!
Muito bom!
Não é?
Modéstia à parte.
Espere,
temos um sangramento.
Tem coágulos bloqueando
o sensor.
Por que não tira o seu laser
e passa o pincel?
Tudo bem.
Saturação caiu para 88.
- Vou ter que abri-lo.
- Deixe-me tentar isso antes.
Yang, tem sangue
saindo pelo tubo endotraqueal.
- Saia daí.
- Posso limpar o local.
Preparem o peito dele.
Grey! Vamos abrir.
Estou tirando.
Lâmina 10.
Ache tudo:
radiografias, exames.
Procure cada centímetro
de cada imagem.
Se ela sobreviver, faça uma TC
para checar os materiais.
Peça uma densitometria óssea,
para sabermos o problema.
Desculpe.
Tenho que ir, dra. Torres.
Que foi?
Avery colocou parafusos
na coluna de uma mulher,
e um esburacou
o ventrículo esquerdo dela.
Não consigo respirar.
Calma, faz parte.
Os estudantes precisam operar.
E nem sempre acertam.
Eu estava lendo uma revista.
Acalme-se.
Não fique se culpando.
Todos fazem isso.
Sei qual vestido
a Jennifer Lopez usou.
É o que estava lendo.
Pinça vascular.
Está perdendo sangue
rápido demais.
Vamos acelerar a infusão
de sangue,
e quero mais duas unidades aqui.
Está bradicárdico.
Injete 1mL de atropina.
Um momento, esperem.
O tumor entrou
na artéria pulmonar.
Droga.
Deixe-me ver.
Senhor...
Certo, vamos prender o hilo.
Já perdeu metade do volume
de sangue do corpo.
- Esse pulmão é uma peneira.
- Me passe o bovie.
Estamos no limite de dopamina
e noradrenalina.
Não sei mais o que fazer.
- Fibrilando.
- 1mL de adrenalina. Agora.
Começarei a compressão.
Vamos tirar isso daqui.
Vamos pessoal.
Vamos.
Veja isso.
O nariz ficará perfeito.
- Será lindo.
- Se é o que diz.
Ofereci compartilhar a Sofia
com Derek e Meredith,
se não conseguirem filhos.
- Ele recusou.
- Por quê?
Sua filha não é um carro
de aluguel.
Não vamos pegá-la
uma semana por mês.
Já a viu? Porque ela é
de parar o coração.
- Vocês não entendem.
- Ele não entende.
Ela é incrível, viciante.
- Por que não quer ser pai dela?
- Eu acho...
A ambulância quebrou
no meio da estrada.
- Não conseguem sair do lugar.
- Mandaram outra?
- Está a caminho, mas devagar.
- Ponha no viva-voz.
- Alex?
- Não podemos sair.
Estamos presos aqui.
Certo, calma.
Não te ouvi, repete.
Precisamos tirar o bebê daqui.
Mas não conseguimos
carregar a incubadora,
junto com todo o resto
pela estrada.
Colocaram avisos?
Desligue.
Arrume um helicóptero.
Certo.
Já se passaram 20 minutos.
O coração não vai voltar.
Não há sangue para circular.
Não entendo o que está...
Hora da morte, 20h52.
Não havia como retirar
o tumor sem matá-lo.
E ele não sobreviveria por muito
tempo se não tentássemos.
Farei o relatório da cirurgia.
Se puder adicionar algo,
deixando claro
que eu não tinha
um plano de treinamento.
É um resultado ruim,
e não quero isso atrapalhando
meu quinto ano.
Foi ideia da dra. Altman.
O tumor entrou
na artéria pulmonar.
O cara sangrou até morrer.
Estávamos perdidos
antes de começar.
Há alguém da família...
que possamos ligar?
Passe mais esparadrapo
no cordão umbilical.
Precisa do D10.
Pegue o tanque de oxigênio.
- Leve o kit de emergência.
- Saia da ambulância.
Deixe-a quente.
- Não dá para regular.
- O quê?
Sem a incubadora não podemos
regular a temperatura.
- Terão que deixar a bebê.
- Não vamos deixá-la.
Um de vocês
deveria sair da ambulância.
E como vão decidir,
cara ou coroa?
Eles estão dentro
de uma bomba relógio.
- Saia.
- Alex.
Não tem por que
nós dois morrermos.
Ninguém vai estar a salvo
no meio da estrada.
- Estou dizendo para sair.
- Se quer ir, vá.
Não vai aliviar sua culpa
morrendo nesta ambulância.
É possível que o osso
estivesse intacto
- quando fecharam e...
- E se despedaçou?
Como não checaram se a vértebra
estava comprometida
antes de aparafusar?
E o Henry?
Já acabaram.
Está acabando por aqui?
Vai demorar um pouco.
Torres deixou um parafuso solto
na espinha desta mulher.
Perfurou o ventrículo direito.
Nunca vi nada igual.
Coloquei um curativo,
mas precisa de reforço
com uma parte do músculo.
Que bagunça!
Pode ver o Henry,
saber se ele está bem?
Eu disse que acompanharia
o pós-operatório.
E nem fui no pré-operatório.
- Sou uma péssima esposa.
- Eu assumo. Pode ir.
Com todo respeito,
você não entende disso.
- Que cara é essa?
- Uma ambulância quebrou
na rota 2 e perdemos contato.
Espero que estejam bem.
Rota 2, à noite? Péssimo.
Naquelas montanhas?
Henry que fazer medicina.
Acredita?
Não.
Eu repeli a ideia
e me sinto péssima.
Faculdade na idade dele?
É loucura, não?
Ou sou uma péssima pessoa?
- Não.
- Não o quê?
O curativo
não está segurando.
Não está nada fácil.
Vamos tentar compressão.
Fica de olho nele,
por favor?
- Claro.
- Se ficar entediado,
pode falar sobre medicina
ser muito difícil,
e que ele pode
tentar outra coisa.
Ele é duro na queda,
então não se surpreenda
se ele lhe fizer um elogio.
Acabei de falar
com o despacho de ambulâncias.
Já tem outra a caminho.
A polícia está longe.
O helicóptero
não seria mais rápido,
já que estão saindo
de Skykomish.
- Ainda estamos no viva voz?
- Estávamos falando,
ouvimos um barulho
e perdemos contato.
Avery, o Shepard vai sair,
e você vai assumir.
A parte difícil já foi.
Vamos lhe direcionar.
Derek.
Não está certo.
Quem vai assumir
uma ponte de safena no meio?
Uma paciente vai morrer
se ela sair de lá.
- É o marido dela.
- Outra hora não mudará nada.
Goldman está vindo,
diga isso a ela.
Ela é minha amiga.
Você não amigo agora,
é chefe da cirurgia.
Se ela souber que esperei,
nunca me perdoará.
O marido dela acabou de morrer
no centro cirúrgico.
Ela nunca perdoará
nenhum de nós.
Hunt.
Meredith e Alex então presos
em uma ambulância na estrada.
- Eu sei.
- Perdemos contato,
acho que foram atingidos.
Vamos ligar para a emergência.
O que foi?
O quê?
Ainda há hemorragia
na laceração ventricular.
Precisamos de mais volume.
- Mais sangue.
- Estou trazendo.
- Está caindo de novo.
- Vamos, Laura.
Precisa se recompor.
Agora sim.
90 por 60.
Olá!
Como ele está?
Está tonto.
Os sinais vitais estão bons.
- Já fizeram uma tomografia?
- Ainda não.
Mas a Cristina conseguiu
bordas limpas?
Sim.
Ela descobriu em quem
estava operando?
Não.
Eu disse.
A falta de interesse no paciente
como ser humano pode ser útil.
Falou com ele
sobre medicina?
Não.
Você é um covarde.
Se acha que escapou, errou.
Isso pode arruinar
meus próximos anos.
Entende isso, não?
Essas são as coisas
que imploramos para ter:
um canal,
uma auditoria federal,
café espirrado nas roupas.
Quando o terrível acontece,
imploramos para um Deus
que não acreditamos para
resgatar os pequenos horrores.
E levar isso embora.
Você está bem?
Está sangrando.
- O que está fazendo?
- Pegue uma manta.
Vou sair com ela.
Coloque-a de volta.
Ela foi sacudida
em uma caixa de plástico.
Ela precisa de colo.
Não vou devolvê-la.
- Está bem?
- Não estou bem.
Mer, precisamos sair daqui
antes que exploda.
Como vamos fazer isto?
Ela está cheia de tubos.
Você pega a bolsa e a bebê.
Eu pego o oxigênio e o soro.
E desconecto os antibióticos.
- Vai dar certo?
- Terá que dar.
Parece fácil agora.
A cozinha inundada,
a madeira podre, a briga
que lhe deixa com raiva.
Ajudaria se soubéssemos
o que estava por vir?
Saberíamos que estes seriam
os melhores momentos da vida?
www.insubs.com