Morrer muda tudo.
Há a queda emocional,
claro.
Mas também há a parte prática.
Quem vai fazer o seu trabalho?
Quem vai tomar conta
da sua família?
A única coisa boa
é que não precisa se preocupar.
Pessoas que você nunca viu
vão morar na sua casa.
Fazer o seu trabalho.
A vida continua...
sem você.
Steph, preciso de um favor.
Eu fico no seu lugar
por uma ou duas semanas.
E, antes que diga não,
você está muito linda hoje.
E ainda é a melhor interna.
Nem estou puxando o seu saco.
- Não diga "não".
- Não.
- Você nem sabe o que é.
- Sei, sim.
Não vou chegar perto
da Medusa.
Eu quero viver.
Então vou repetir: não.
Não preciso me assustar.
Ela só é uma atendente.
Só a chamamos de Medusa
porque...
Porque ela é um monstro
de proporções mitológicas.
Qual é o problema?
Estou com esses exames
para a dra. Grey.
- Então dê a ela.
- Esperei por uma hora.
- Precisei fazer uma admissão...
- Pare de dar desculpas.
- Desculpe.
- Pare de se desculpar.
- Certo.
- Pare de falar.
O ácido lático está normal.
O que isso significa?
- Pode falar agora.
- Que ele não está séptico.
Então vai ficar bem.
Mas a contagem de leucócitos
está alta,
e eu deveria
prestar atenção nisso.
Na verdade, vou prestar...
Vá ao PS
e tente não matar ninguém.
Impressionante.
Eu esperaria essa intimidação
da Yang, e não de você.
Como ela está?
Está gostando de Minnesota?
Ela está adorando.
Dr. Parker!
Isso foi antes de eu perceber
que havia um tumor lá.
Gastamos três horas
tentando ajeitar a válvula...
- Dr. Parker!
- Dra. Yang.
Você tem que ouvir esse caso
que o dr. Thomas cuidou...
Há quanto tempo?
Dez anos?
Eu verifiquei os exames
do bebê.
Sei que concordamos
em fazer uma toracotomia,
mas acho que uma VATS
seria mais sensato.
Ótimo.
Mas deixe o dr. Thomas
contar a história primeiro.
Você não vai acreditar.
Que tal eu me juntar a você
e contar a história toda?
- Que horas é a cirurgia?
- 11h.
Não vai dar certo.
Tenho ponte de safena às 11h.
Que tal antecipar sua cirurgia?
Eu posso participar.
- Não é preciso.
- E você pode vir na minha.
É um enxerto de derivação.
Você já viu algum?
Já fiz um.
Três, na verdade.
Então você vai gostar
do meu método.
Melhor ainda.
Mas aonde está indo?
A minha ambulância
ainda não chegou.
Posso começar a história
agora.
A paciente tinha 66 anos.
Mas acho que devo começar
com quando conheci o homem.
Vim avisar que estamos prontos
para hoje à noite.
- A menos que esteja preocupado.
- Não estou.
Tudo bem. 17h.
Tudo bem.
O nível de cálcio é monitorado
com que frequência?
A cada 12 horas.
E qual é a causa principal
de hipocalcemia
após uma cirurgia
da paratireoide?
Sério?
Estão dizendo
que ninguém sabe...
Síndrome da fome óssea.
Com cálcio e fósforo depositados
dentro do osso.
Você não deveria estar aqui.
Peguei um voo de última hora.
Não ia deixar passar.
- Não vai ficar de plantão?
- Não mais. Troquei de turno.
- Quanto tempo dessa vez?
- Doze horas.
E planejo usar cada minuto.
Ocupado!
Não quero que você vá.
Queria adiar a ida para Hopkins
para aproveitarmos mais,
mas já deixei eles na mão
uma vez.
Eu sei, mas não significa
que eu goste disso.
- Odeio despedidas.
- Você vai gostar dessa.
O que falei sobre encarar?
Estou bem.
E mesmo se não estivesse,
ficar me encarando
não me faria sentir melhor.
Desculpe, dra. Torres.
- Sério, Avery? Você também?
- Não, não estou encarando.
Não mesmo.
Com licença.
- O que temos aqui?
- Diga-me você.
Parece uma fratura da L-3 à L-4,
mas está vendo esse inchaço?
Não sei dizer
se está instável.
Está instável com certeza.
Reserve uma SO.
Nós precisamos aliviar a pressão
o mais rápido possível.
Nós? Eu e você?
- Não é grande coisa.
- Na verdade, é.
Posso operar há semanas.
Porque liberei você.
Mas você disse não estar pronto.
Agora estou dizendo
que estou.
Como eu disse,
não é grande coisa.
- É grande coisa.
- Vou terminar antes de 17h.
Não é isso.
Por que está se pressionando?
Estou praticando há semanas.
Eu me sinto bem.
Não posso ficar olhando
o tempo passar.
- Precisa fazer isso hoje?
- Preciso.
Ainda mais hoje.
Ele disse estar pronto.
O enxerto de nervo
parece estar pronto.
Acho que hoje é o dia
em que ele vai operar.
Com uma nova mão.
E vai dar certo.
Com certeza.
Vai dar certo, não?
Sabia que encontraria você
aqui.
Acho que ele vai abrir os olhos
se eu disser algo chocante.
Faltam sete horas
para 17h.
Ele foi bem específico.
Se passar 30 dias
e não houver melhora...
o Mark quer
que o deixemos partir.
É o que estamos fazendo.
Honrando o desejo dele.
Eu sei...
Caramba!
Como está quente aqui.
Acho que vou tirar minha blusa.
Bem melhor assim.
É mais refrescante
com os meus peitos de fora.
Se isso não funcionou,
não sei o que vai.
Você sempre teve
que ser o primeiro.
Você é um péssimo padrinho.
A Addison é ótima,
mas só uma mulher
para o resto da vida?
Não foi isso
que Deus planejou.
Ainda mais para homens
como nós.
Ele nos planejou
muitas mulheres.
Um número assombroso.
Só espero que não esqueça
as alianças.
Derek,
você é sortudo em me ter.
Você nunca vai achar um amigo
tão bom quanto eu.
Você está filmando?
9ª Temporada | Episódio 01
-= Going Going Gone =-
Duda | LaiLestrange | Paniago
JBarra | MaryF | Bea | Elderfel
Não vamos fazer isso.
Não vou participar
de nenhum desses seus vídeos,
para você pôr na sua estante
com todos os outros.
Não tem estante nenhuma.
E também nunca fiz isso.
Mas, com o que vamos fazer,
você vai querer refazer
várias vezes.
Espera...
Apendicectomia de Interno.
Já escolheu?
Tenho uma pessoa em mente.
E quer mesmo fazer isso
hoje?
Ainda mais hoje.
Grey...
Preciso que pegue
a minha colecistectomia das 15h.
Não posso.
Tem a Apendicectomia de Interno.
Grey, dando vida
ao seu apelido.
Apelido?
Tenho um?
Chamam você de Medusa.
O monstro
com cabelo de serpente
que transforma as pessoas
em pedra.
Não é uma coisa ruim.
Seja a atendente
com o apelido assustador.
Deixa os residentes focados.
Provoca medo.
Lembre-se da Nazista.
É bom ser temida.
Você aposentou a Nazista.
Eles chamam você
de outra coisa agora.
- Chamam?
- Chamam.
Com licença, dr. Parker.
Pergunta rápida.
Certo.
Mãos para cima, pessoal.
Um, dois, três.
Em que podemos ajudar,
dra. Yang?
Não queria interromper
o procedimento.
Podiam continuar
enquanto eu falasse.
Na verdade,
não podemos.
Focar em muitas coisas
leva a erros de audição e cura.
Tudo bem.
O dr. Thomas se autoconvidou
para a minha VATS de hoje.
A do bebê dos Oberman.
Eu estava pensando se posso
fazer o procedimento só.
- Sem ele.
- Como assim?
- O dr. Thomas fala demais.
- Minha nossa! Com certeza!
O dr. Thomas pode encher
os seus ouvidos.
Uma vez ele me prendeu
com uma história...
Eu estava indo
ao banheiro masculino.
Odeio usar piadas grosseiras,
mas não tinha certeza
se conseguiria.
- A história era muito grande.
- Isso mesmo.
Sugiro que vá
ao banheiro feminino
antes
que passe perto dele.
Pode deixar, mas outra solução
seria se ele não participasse.
Vai ser bem difícil, dra. Yang.
Sem dúvidas.
Felizmente, você é durona.
Está à altura do trabalho.
Desejamos sorte.
Adivinha...
Eu tenho um apelido.
Medusa.
Sou a Medusa Grey.
Tive que adiar o meu voo
de hoje.
- Tudo bem.
- Não é o que está pensando.
Não é como na última vez.
Nem como na penúltima.
A cirurgia atrasou.
Estou na espera de um voo
para mais tarde.
Tudo bem
se você não puder vir.
Eu disse que iria.
Vou estar aí.
Mas não vai chegar até 17h.
Para que se pressionar?
Vou estar aí, Medusa.
Então você me ouviu?
Eu até gostei.
Cobras no cabelo?
É sexy.
Tchau.
A Cristina está vindo hoje?
Não vai chegar até 17h,
mas disse que vai estar aqui.
Ela não vai entrar no avião,
não é?
Estamos trabalhando nisso.
Provavelmente, não.
Está cuidando
da Apendicectomia de Interno?
- Está com inveja?
- Ele está ocupado transando.
Vai se despedir do seu fã-clube
antes de partir?
Eu me despeço todo dia.
- Boa.
- Que nojo.
Elas vão ficar triste
por eu ir embora.
Fique no meu lugar, Avery.
Conforte-as.
Não preciso da sua compaixão,
obrigado.
Você é um cirurgião bolsista.
Pode aproveitar as gorjetas.
E você precisa transar.
Não pegou ninguém
depois da Lexie.
Desculpe, Mer.
Eu peguei, sim.
Estou ferrada.
Enquanto a Medusa
for minha atendente,
eu nunca vou ver
o interior de uma SO.
A não ser que seja a paciente.
Não se assustem,
mas a Medusa está vindo.
Dependendo do humor dela,
até finjo que não conheço você.
Boa tarde.
Como devem saber,
temos uma tradição aqui.
A honra de realizar
a primeira cirurgia
é destinada ao interno
mais promissor.
Dra. Wilson. Parabéns.
Você vai operar.
Tem refrigerante
saindo do seu nariz.
Ele tem uma fratura instável.
Preciso unir aqui...
Alguma dormência ou formigamento
no nervo mediano?
Não. Estou pronto.
Você fez um bom trabalho.
E você precisa do seu cartão
para acessar as salas de exame.
Esse é Mel Barnett,
que veio de Miami.
Cirurgião Pediatra.
Sou o novo atendente.
- E vocês são...?
- Derek Shepherd. Neuro.
- Prazer.
- Callie Torres, orto.
- Certo.
Sinto muito pela sua esposa.
Eu fiquei sabendo...
Obrigada.
Que tal ver a UTIN?
Não é nada de mais.
Queria adiar tudo
para ficar mais com você,
mas já deixei Hopkins na mão
uma vez.
Minha nossa!
- Saiam. Só saiam.
- Sinto muito.
- Callie?
- Eu disse para sair!
- Você está bem?
- Saia!
Você vai me agradecer, Avery,
quando vir pela milésima vez
tentando descobrir
como fazer uma sutura
tão perfeita
quanto a minha.
Foque no meu rosto.
Viu? Nem uma gota de suor.
Sabe por quê?
Porque sou bom assim.
Agora vá se limpar.
Você vai finalizar.
- Sério?
- Rápido.
Antes que eu mude de ideia.
E terminei a reconstrução
na paciente da mastectomia.
O resultado foi "Sloan".
Ela vai ficar mais gostosa
do que Deus quis.
E os exames
do vovô chegaram.
Ele está estável.
A cicatriz vai ser um problema.
Mas o resultado
é muito bom...
E você acha
que podemos fazer melhor?
Sei lá. Reconstrução?
É radical para a idade dele.
Você tem razão.
Podemos fazer melhor que isso.
Queria que você pudesse ver
essa cirurgia.
Está uma bagunça.
Você não vai chegar
até 17h.
Quer ligar pelo Skype
ou pelo FaceTime?
Vai ser estranho
você não estar aqui.
Olhe. O enxerto de derivação
virou uma esternotomia.
- Por quê?
Porque ele tem 103 anos.
Porque nesse iglu
todos são educados para dizer:
"Aposente-se, velho.
Antes que mate alguém."
Desculpe...
Pode ir lá para fora?
- Quero fazer anotações.
- Não há nada para aprender.
Ele está cutucando buracos
no pericárdio.
Ele nunca vai fazer a ponte.
Só queria
que você estivesse aqui.
O Owen
me mandou um e-mail.
Ele queria saber
se tinha alguém comigo hoje.
Não sei por que todos
estão nervosos com 17h.
O Mark ainda vai estar apagado
quando eu pousar.
Fala sério.
Ele está fazendo outro enxerto.
E dizem que o cara é bom.
Seja quem for,
é bom que seja importante.
Estou ocupada.
Desculpe, dra. Bailey.
É o seu interno, Shane Ross.
Estou tratando a sra. Coggins,
e a TC dela chegou.
Passe por baixo da porta.
Espere.
Ela tem um pequeno hematoma.
Fique de olho.
Só você faz
um hematoma parecer sexy.
Seu louco!
- Ouviu isso?
- Não ouvi nada.
- É a BDN de novo!
- Pode apostar!
Espere. Já volto.
Alex Karev.
É mesmo.
O Hunt falou que Robbins
gostava muito de você.
Sou Mel Barnett,
de Miami.
- O novo pediatra.
- Você está indo para onde?
Hopkins, bolsa de estudos.
Vou embora hoje.
É mesmo.
Ótimo programa.
Esse também, aliás.
O Hunt me deixou a par.
Ele falou sobre
o programa de intercâmbio?
Trouxemos 32 crianças
de cinco países da África.
Hunt mencionou o programa,
dr. Karev.
Um trabalho admirável,
mas não se encaixa no meu plano.
Como órfãos doentes
não se encaixam no seu plano?
Não se preocupe.
Já falei com a UCLA.
O programa vai continuar,
mas não aqui.
Se me der licença...
Estou negociando uma casa.
Bem-vindo.
- Torres...
- Não tenho nada com isso.
Talvez um pouco.
Obrigado a todos.
Muito obrigado.
Mas não é nada de mais.
- O que foi?
- Você precisa dizer.
É um belo dia
para salvar vidas.
Não tem como ela conseguir.
Ela consegue, desde que não olhe
para a Medusa.
Vai acabar virando pedra.
Será que a Medusa
sempre foi uma Medusa?
É provável.
Eu soube que a mãe era pior.
Mas isso não dá direito a ela
de agir como um demônio.
É como se ela pudesse
nos ouvir.
Essa luzinha vermelha
quer dizer
que o interfone está ligado.
Recomponham-se.
- Eu não acho você um demônio.
- Foque no que está fazendo.
Ali está.
Olhe isso.
Eu precisava disso.
É tão bom pôr as mãos
em um problema
que posso resolver.
Obrigada por...
O Nelson está pronto.
Ele vai terminar.
- Derek, espere...
- Nos vemos no pós-operatório.
Tive um paciente que me falou
sobre o casamento dele,
e como chamaram os casais
para dançarem juntos.
Depois pediram aos casais
que estavam juntos há um ano
para se sentarem.
E depois os de cinco anos,
os de dez anos e em diante.
Até que chegaram
aos dois últimos casais.
Dois casais de avós.
Juntos há 60 anos.
60 anos com os amores
das vidas deles.
Essas serão vocês duas
no casamento da nossa neta.
Callie...
Arizona...
Parabéns.
Eu amo vocês.
E quanto a você?
Não vai dançar
no casamento da sua neta?
Preciso de um par para isso.
Se tivesse um par,
quem seria?
Essa é fácil.
Lexie Grey.
- Dra. Torres...
- Não é uma boa hora.
O cara novo vai mandar
o programa de órfãos para UCLA.
- Não é mesmo uma boa hora.
- Vou indo sem poder fazer nada.
E sei que a dra. Robbins
não ia querer isso.
- Alex...
- Você podia falar...
Quer saber?
Estou me esforçando
para salvar tudo por aqui
e não me importo
com o seu programa pediátrico.
Algumas coisas morrem, Alex,
e não há nada a se fazer.
Eu avisei.
Não é uma boa hora.
O apêndice está fora.
- Você não acabou.
- Eu sei. Agora eu...
Faço a sutura em bolsa
e inverto o coto
para dentro do ceco.
- Não!
- Você rasgou o ceco.
E agora?
Wilson, precisa pensar rápido.
Vamos. E agora?
Pense.
Faça a sutura.
A pressão está caindo.
Seu paciente está com problemas.
Para o lado.
Pinça.
Irrigação.
Sucção aqui.
Eu sei por que é a favor
de uma abordagem menos invasiva,
mas você é resultado
do seu tempo.
Vocês acreditam
em arroz instantâneo,
comidas congeladas
e todas essas novidades.
- Não.
- Ficam atrás da bala.
- Do emoticon, do SMS.
- Certo.
"LOL", "OMG".
Como eu disse, vou abri-lo,
mas ele é um bebê
e há espaço para uma lanterna.
Entendeu?
Uma lanterna, um cirurgião.
Claro que entendi.
E você me deve uma.
Vou dar três horas de descanso
para esses seus dedos.
Não foi o que eu quis dizer.
Desculpe. Pare.
O paciente é meu.
Se quiser que eu mude
o plano original, tudo bem.
Quer pegar carona,
tudo bem.
Você é atendente. Eu, bolsista.
Respeito isso.
Mas você não vai roubar
a minha cirurgia.
Você é bem-vindo para assistir,
observar,
falar sobre os velhos tempos,
mas não estamos naqueles tempos.
O paciente é meu,
o procedimento é meu.
Lanterna. Agora.
Sim, doutora.
Não devíamos ter operado
hoje.
Foi exagero.
Estar na SO pensando no Mark...
Eu também não devia ter operado.
Estamos emotivos.
- Foi uma má...
- A minha mão ficou dormente.
São quase 17h.
Dei alta ao bebê
com lábio leporino.
Ele estará de volta
em seis meses.
E eu...
Decidi contra a reconstrução
para o vovô.
Sei que não foi
o que combinamos,
mas não me leve a mal
porque...
Você me ensinou muito.
Mas acho que...
Acho que sei
o que estou fazendo agora.
Por mim fica assim.
O Pelotão da Plástica
vai continuar.
Porque posso assumir
a partir daqui.
Depois de interromper
a medicação, vou extubá-lo.
Somos médicos.
Não precisa dizer isso.
Não estou dizendo por precisarem
conhecer o procedimento.
Mesmo que achem
que estão preparados
para o que vai acontecer,
vocês não estão.
A mente não absorve totalmente
o que estamos prestes a fazer.
Mas, dizendo isso,
estou dando um pouco de tempo
para vocês se acostumarem.
Depois de interromper
a medicação, vou extubá-lo.
Como indicado em testamento,
se procedimentos prolongarem
o momento da morte dele,
o dr. Sloan pede
que sejam interrompidos.
Precisa estar em algum lugar,
dra. Yang?
Não, é que...
São 17h em Seattle.
E 4h da manhã em Moscou.
E 8h da manhã em Singapura.
Pinça.
O dr. Sloan pediu
que se não fosse capaz
de tomar as próprias
decisões médicas,
que fossem tomadas
por alguém escolhido por ele.
O último pedido dele
foi que lhe fosse dado conforto
nos seus momentos finais.
Uma vez que o aparelho
for removido,
ele aguentará
por alguns minutos.
Ou o processo
pode levar horas.
Vou desligar a ventilação.
Nós o sedamos com morfina.
Ele não está sentindo nada.
Obrigado.
Vou deixar vocês a sós.
Nós tentamos tanto
na floresta.
Pensamos
que se o trouxéssemos vivo...
Não consigo ficar aqui.
Diga ao Derek que eu vim,
mas tive que ir.
Vou para o aeroporto.
Vou ver a Cristina.
Está bem.
O que houve?
Chefe, desculpe.
Eu estava indo
para outro lugar.
Aquela operação foi projetada
para que você fracassasse.
A apendicectomia.
Ela faz de você um exemplo.
- Não deixe isso lhe atingir.
- Por que ela é tão má?
Ela está tentando
ensinar você.
Não,
por que ela está tão má?
Tem a ver
com o acidente de avião?
O quê?
Soube que ela sofreu um acidente
com outros médicos.
Eles ficaram na floresta
por uma semana.
Alguns morreram, ou quase.
Uma coisa assim.
Sim, alguns morreram,
ou quase...
Uma coisa assim.
A dra. Grey não é má.
Ela é forte.
E ela não vai facilitar,
porque sabe que não seria bom.
Você é uma cirurgiã.
Seu trabalho é resolver
o que outros não conseguem.
Se não aguentar isso,
pode ir embora.
Do contrário...
Não fique chorando
pelos corredores.
Chore em outro lugar,
onde eu não possa ver você.
Entre.
Dra. Cristina Yang.
Famosa em Seattle,
vinda da Califórnia.
Sente-se.
Como está indo
com o dr. Thomas?
Estou feliz em aguentar
pela equipe,
mas agradeceria
se o mandasse para outra pessoa.
Não sei se será possível.
Eu pedi que ele ajudasse você
a se adaptar.
Eu encontrei o refeitório.
É mais que isso.
O meu trabalho
tem sido impecável.
Meu histórico é perfeito.
Se só olhar para os resultados,
talvez.
Mas para nossos parâmetros,
você não está indo bem.
Quero que tenha sucesso,
mas o problema
é que trabalhamos em equipe.
Ninguém aqui é astro.
O nosso hospital é o astro.
E nossos pacientes
são mais astros ainda.
Nós nos orgulhamos disso.
Sem egocentrismos
e atitudes individualistas.
Sem competição.
- Está falando sério?
- Você passou por algo difícil.
Se quiser falar com alguém,
terei prazer em indicar.
- Dr. Parker, isso não...
- Por que não tira uns dias...
Visite os lagos,
vá ao Mall of America.
Dizem que construíram
as montanhas-russas
para as crianças,
mas os adultos é que aproveitam.
Vá descansar.
Divirta-se.
Relaxe daquela seriedade
de Seattle.
Ordem de médico.
Desculpe.
O descanso é indicação...
É obrigatório, Yang.
Começando agora.
- Alguma mudança?
- Ainda não.
- Aqui está, doutor.
- Obrigado.
O meu novo apelido
passa respeito?
- Não.
- Põe medo nos residentes?
- E que apelido é?
Você tem estado feliz.
E os internos notaram
que a sua felicidade
coincide com as aparições
do dr. Warren.
Só vou dizer isso!
- Você precisa me dizer!
- Não posso. Sou um cavalheiro.
E também não quero.
Vou dizer
porque estou literalmente
indo embora desse hospital
para sempre.
- O seu apelido é BDN.
- BDN?
Bailey Danadinha.
É como estão chamando você.
Obrigada.
- Adeus, dra. Bailey.
- Tchau, Karev.
Sério mesmo?
Eu nem estou à altura
das suas internas?
- Não ia se despedir de mim?
- Mer, o que está fazendo aqui?
Não mude de assunto.
- Não exagere.
- Não exagerar?
O Mark está morrendo.
E você também vai embora?
Eu vou estar
do outro lado do país.
Vamos nos falar.
Não é como...
Cristina disse
que tudo seria igual.
Nada está igual.
Tudo está diferente.
Todos estão indo embora
e morrendo!
Não me culpe por isso.
Estou finalmente
dando o fora.
Não posso ficar rondando
sendo o cara
que devia estar no avião.
Eu não devia estar aqui,
Mer.
Eu devia ter ido embora
há três meses.
- Alex!
- Cai fora.
Não vou ficar em Seattle
porque não quer ficar sozinha.
Hopkins não vai esperar
para sempre.
Tenho que pegar um avião,
então adeus.
Presta atenção.
Última chamada
para os passageiros do voo 3984.
Espere, por favor.
Está quase saindo.
Obrigado.
Em nome de toda a equipe,
bem-vindos ao voo 531.
O voo é direto de Seattle
para Rochester, Minnesota.
Vejam se os seus assentos
não estão reclinados
e se as mesas
estão travadas.
A aeronave está equipada...
Preciso ir.
Preciso levantar.
Desculpe. Senhorita?
Permaneça no assento.
- Eu preciso sair.
- Você precisa se sentar.
- Escute. Preciso sair.
- Estamos fechando a porta.
Abra a porta,
ou acionarei a emergência.
Saia da frente.
Abra a maldita porta.
- Deixe-me sair do avião!
- Precisa se acalmar.
Deixe-me sair do avião!
Dizem que morrer
é mais difícil para os vivos.
Eu estava
com a passagem na mão...
Eu via as pessoas embarcarem,
mas não conseguia me mexer.
Fica para a próxima.
- Precisamos superar isso.
- Eu sei.
- O que faz aqui?
- Quem é? Mostre.
- Sinto muito por antes.
- Deveria mesmo.
Também sinto muito.
Você disse que ele tinha ido.
Pensei que fosse embora.
O substituto da Robbins
vai bagunçar tudo.
E eu nem gosto de Baltimore.
- O que quer dizer?
- Não consegui pegar o avião.
Não consegui ir.
Você só perdeu o voo
porque ficou com medo.
Que fracassado.
Quando Hunt pousar,
diga que vou ficar.
Como?
Eu o vi no aeroporto.
Ele não está indo ver você?
É difícil dizer adeus.
Às vezes, é impossível.
Vamos, Jax.
Hora da limpeza.
Vou deixá-lo aqui.
Só vou...
Dr. Hunt?
O seu pai disse
que você estava aqui.
O que faz aqui?
Mark Sloan morreu ontem.
Minha nossa!
Sinto muito.
Quero que volte a trabalhar
no hospital.
O quê?
Nada é o mesmo lá.
É tudo...
Eu tento...
Tento imaginar como seria
se tivesse feito tudo diferente.
Se tivesse notado
que tinham desaparecido,
se eu tivesse dito à Cristina
quanto...
Fico olhando para os "se",
e isso não existe.
É assim que as coisas são,
e não posso revolver.
A não ser isso.
Você.
Eu não ensinei você.
Não como deveria.
Ajudar você a ser mais forte,
em vez de criticar.
Eu não devia
ter demitido você.
O seu lugar não é aqui.
Em uma fazenda.
O seu lugar é em Seattle,
salvando vidas.
Volte para casa.
Não posso passar por isso só,
Arizona.
Levante-se.
Levante-se e saia dessa.
Se não por mim, pela Sofia,
porque ela perdeu um pai ontem.
Eu perdi o meu melhor amigo,
e vou ficar pior se perder você.
Sair dessa?
Sair disso?
Como vou superar isso?
Você amputou a minha perna.
Você nunca deixa
de sentir a perda.
Muito bem...
Digam "X"!
- Não aconteceu nada.
- Acho que está filmando.
- Devo ir até lá?
- Não. Espere.
Estou apertando o botão.
Não está acontecendo nada.
- Talvez tenha quebrado.
- Deixe comigo.
Não, não...
Não preciso da sua ajuda.
Temos uma filha, Robbins.
Tem que aceitar a minha ajuda.
É o que faz as coisas
tão agridoces.
Deixamos pequenas partes de nós
para trás.
Lembretes.
Uma vida cheia de memórias.
Fotos, quinquilharias.
Consegui!
Coisas para sermos lembrados.
Mesmo quando nos formos.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com