Antes de tratar um problema
apropriadamente,
uma cirurgiã precisa
do máximo de informações.
Já não devia ter começado?
Então fazemos perguntas.
Perguntas como...
"Quando a dor começou?"
Começou há 45 minutos.
"Já sentiu esses sintomas
antes?"
"Sua família tem histórico
da doença?"
"Você tem vida sexual ativa?"
"Você foi operado
recentemente?"
"Se não quiser ou não conseguir
responder as perguntas,
somos forçados a contar
com exames."
É possível que eu tenha
cometido um erro
dizendo que ela devia fugir
se tivesse dúvidas.
- Ela estava nervosa.
- Quanto?
Nervosa quanto, Callie?
E até que os resultados
voltem...
não há a nada a se fazer
além de esperar.
- Droga!
- O que foi?
Tem muito sangramento.
Até com o endoscópio
eu não consigo ver nada.
Vamos fazer uma TC,
e ligue para a SO.
Quero todos prontos
quando soubermos o que é.
Devo ligar
para alguém mais?
Você vai operar.
Vai demorar um pouco.
- E daí?
- Dra. Bailey...
- Não esqueci.
- Eu sei. Ligo para o seu noivo?
Ligue, por favor.
O que isso significa?
Não sei.
O processo...
Talvez...
Talvez fiquemos bem.
- Talvez possamos...
- Podemos não falar disso?
Agora não.
Um minuto de sua atenção,
por favor.
Minha noiva entrou
em uma cirurgia de emergência,
então vamos nos atrasar
um pouco.
Quem é médico, entende.
Quem não é...
Estão preparando o bufê.
O bar está aberto.
Bebam, comam,
e quando estiver tudo certo,
vamos nos casar.
Coitadinho.
Bailey já deve estar indo
em direção ao México.
Eu sou a pior madrinha
de todas.
E quem disse
que você é madrinha?
Eu disse.
E estraguei tudo.
- Vou para o hospital.
- Agora?
Eu vou.
Eu sou a cirurgiã geral.
Talvez eu posso tirá-la
da cirurgia.
Deixe isso na água
até eu voltar.
Disse mesmo
para Bailey fugir?
Eu não disse que ela deveria.
Disse que poderia.
E era brincadeira!
Só estava sendo engraçadinha.
Não? Tudo bem.
Onde estão as bebidas?
- Eu posso ficar.
- Vamos ficar bem. Pode ir.
Não quero ir a um casamento
prestes a me divorciar.
Não sei o que houve.
Ouvi uma batida
e olhei pelo espelho.
Metade do clube estava correndo
querendo fazer strikes.
Está uma bagunça.
- Boliche para motoqueiros?
- Talvez você deva ficar.
Vai ficar coçando o saco
ou fazer alguma coisa, doutor?
9ª Temporada | Episódio 10
-= Things We Said Today =-
Duda | VahM | Vinny | Shed
CFariasB | PenélopeC | Elderfel
Contusões múltiplas.
Pélvis já estabilizada.
Passando. Cuidado.
- Eu dirigia uma moto.
- Sério? Por que parou?
Tubo torácico dói demais.
Stuart Loeb, 35 anos.
Sinais estáveis.
Alerta antes de injetarmos
5 de morfina
para um ferimento
com tecido extraído.
- Deve ter sido jogado do carro.
- É um dos motoqueiros.
- Sério? Esse cara?
- Pois é.
Vamos levá-lo
para a sala de Trauma.
Chame mais gente.
Precisamos de ajuda.
Olhe isso.
Macarrão com queijo
em forma de cupcake.
- É a coisa mais fofa que já vi.
- Eu fiz uma coisa...
Eu reservei um quarto.
Só por enquanto.
O recepcionista disse ser bonito
e que tem uma vista.
- Mas só me importo com a cama.
- Está cansada?
Não...
- Você reservou para nós.
- Isso.
- Para podermos...
Tudo bem.
Com licença.
Desculpe. Se você soubesse,
entenderia.
Espere...
Devíamos levar um pouco.
Caso fiquemos com fome.
Sério?
Até que enfim!
- Sinto muito.
- Não sente nada!
Você é negligente!
- Dr. Webber...
- Minha esposa tem Alzheimer.
Você disse que minhas visitas
perturbavam ela.
Em vez de eu cuidar dela,
deixei que fizesse isso.
E você olha para mim
dizendo que sente muito?
Senhor, entendo a raiva,
mas para esclarecer,
quando disse
que devia visitá-la menos,
eu não queria dizer
para parar de uma vez.
O que você disse?
Dr. Webber,
precisam de você na sala 2.
Obrigado.
Não me agradeça.
Vá embora.
- Ela já está na SO?
- Não sei.
Eu só disse aquilo
para você não bater no cara.
Por isso ela não foi
ao casamento?
Minha nossa, o casamento.
Vou tentar encontrá-la.
Você está bem?
Estou. Vá.
Segundo o artigo,
os médicos descobriram
que os folículos capilares
fez cresceram unhas
em vez de cabelo.
- Unha normal.
- Que bacana.
- Alguém quer um café?
- Não.
Estou me sentindo
no "Acredite se Quiser".
Está se arrependendo
da ideia de trazer pares?
Não.
Não, eu adoro
o "Acredite se Quiser".
Adoro transas de casamento,
mas não vou conseguir hoje
porque vocês não podem
ficar distantes.
Eu trouxe areia
para a praia,
mas é uma areia
onde não posso dormir.
Desde quando não pode
dormir com internas?
Eu sou dono de uma casa.
Eu cresci.
E elas ficam grudentas
quando você não quer namorar.
Não vale a pena.
Você é um cara de classe,
Karev.
Eu me esforço.
Ele tentou ser legal,
mas eu o meti em problemas
com a chefe dele.
- Mal consigo olhar para ele.
- O dr. Avery tem olhos bonitos.
Você acha que são azuis
ou verdes? Ou os dois?
- Não. Não ouse dormir com ele!
- Eu não vou. Por que não?
É o que Leah faria.
Quer ser como ela?
Que nojo. Não...
Ele nem deve estar interessado.
É claro que está.
Internos são como drogas sexuais
nesse hospital.
Eu estava numa boa relação
de professora-aluno com Kepner
e agora ela está caidinha
por mim.
Eu trouxe notas
para conversar sobre medicina,
mas ela fica me fazendo
perguntas pessoais
e eu não sei mais
o que falar.
- Vocês dois foram chamados?
- Todos nós.
Problemas com Trauma.
Vocês vêm?
- Com certeza.
- Eu vou também.
Não, você não pode operar
com álcool no corpo, mendiga.
Você é mendiga?
Entrando em vagões
e comendo feijão enlatado?
- Não sei. Que estranho.
- Shane, você vem comigo.
Uma cerveja para mim
e outra rodada para a mendiga.
Deixe-me adivinhar.
Cachaça ou um bom diluente?
Eu disse ao seu noivo
que era uma emergência.
- Mas não sobre a paciente?
- Eu deveria?
Não, ele mandaria todos
para casa.
Eu ainda vou casar hoje.
O que faz aqui?
Não diga que ele cancelou!
Não cancelaram nada.
Vim ajudar. Como ela está?
TC mostrou um aneurisma aórtico
tão grande,
que rompeu
dentro do duodeno.
- Nunca vim um tão grande.
- Eu também. Lave-se rápido.
- Chefe, do que precisa?
- Só um momento, Avery.
A dra. Bailey nos trouxe
para a diversão.
A dra. Bailey está aqui?
Ela e a dra. Grey estão tratando
de Adele Webber.
A esposa do dr. Webber?
Nós deveríamos...
Você tem um ferido
na sala de Trauma.
Cuide do seu paciente.
Bailey e Grey cuidam da delas.
- Não toque em mim!
- Dr. Hunt, uma ajudinha.
Se vier com isso de novo,
vou enfiar em outro lugar.
Façam a ronda.
Quero saber do estado
de todos os feridos
e descobrir
o que aconteceu lá.
Não vão a lugar algum,
além da sala de espera.
- Senhora, sente-se.
- Não me chame de senhora.
Sou Gasolina.
E não vai querer fazer besteira
com o clube.
Se ferrar com algum de nós,
vamos ferrar com você.
Quer que cuidem
do seu grupo?
É o que o meu
está tentando fazer.
Vou deixar os cavalheiros
investigarem,
contanto que não incomodem
nenhum paciente.
Acalme-se e deixe a dra. Brooks
fazer o trabalho dela.
Está certo.
Como está Gasolina?
- E Martelo?
- São pessoas?
Sim, são nomes de estrada.
Você escolheu seu nome
e foi com Stuart?
Não estou oficialmente no clube.
Eles me deixam sair
e viajar com eles.
Tem sido os melhores momentos
da minha vida.
E eu estraguei tudo.
O acidente foi minha culpa.
Minha irmã estava certa.
Eu não deveria estar
naquela moto.
Acho que o seu braço
concordaria.
Não sei. Caras em motos
são gostosos.
Certo, Stuart,
seus ferimentos são sérios,
mas vamos conseguir
salvar sua mão.
Precisamos ir até uma SO
e limpar o seu braço.
Edwards, você vem comigo.
A menos que você prefira
que eu leve o dr. Ross.
Está brincando?
Não, Shane é meu!
Que lindo.
Vista bacana.
- Aberto ou fechado?
- Fechado.
- Luzes... ligadas ou não?
- Tanto faz.
E que tal...
Está ótimo.
Desculpe.
Fiquei nervosa de repente.
- Eu também.
- Sério?
- Espere.
- Tudo bem.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Acho que vou tirar a perna
primeiro.
Claro.
Posso ajudar...
Não, não.
Velcro e encaixes plásticos
não são muito sexy
e quero que essa noite
seja sexy,
então acho que eu mesma
devo tirar a perna.
E não quero que você veja.
Quer que eu vá ao banheiro?
Até você tirar a sua perna
e se cobrir?
Você poderia?
Tudo bem, claro.
Murphy,
ponha suas mãos aqui.
Dra. Bailey.
Preciso que você pressione
a aorta.
Ali abaixo do diafragma.
Só até mobilizarmos o duodeno
do aneurisma.
Grey...
Murphy, deixe comigo.
- Vá lá e fique com ele.
- Certo.
Você tem um saco de papel
para pôr isso?
Pode parar?
Não tive pais.
Morei no meu carro.
Sim, tenho dificuldade
em confiar.
- Está incluído no pacote.
- Você precisa parar de agir
como se fosse a única
que teve uma infância terrível.
É? De quantas casas adotivas
você foi expulso
antes de ir morar
no seu carro?
17. E não morei no meu carro.
Fui para o reformatório.
- Pare de tirar sarro de mim.
- Não estou.
- Sério?
- E você tem sorte
de os seus pais
terem abandonado você.
Porque você não precisou
ver sua mãe louca
correr atrás do seu irmão
com uma faca.
Tudo bem. É justo.
Mas você nunca acordou
no meio da noite
com drogados batendo
no seu para-brisas,
orando para se cansarem
antes de jogarem uma pedra
na janela.
Não precisei,
porque o drogado era o meu pai,
e ele não quebrava janelas,
só dedos.
Você já teve pais adotivos
que fizeram você
e outras 19 crianças
dormirem em colchonetes no porão
trancando as portas
com as luzes apagadas,
e se tivesse que fazer xixi
no meio da noite,
teria que usar baldes
fixados na parede?
Baldes que você
não conseguia ver
porque se acendesse as luzes,
os garotos maiores te segurariam
e pegariam aqueles baldes
e...
- Não. Nunca.
- Eu também não.
Eu vi em um filme
na TV a cabo.
Como tinha TV a cabo
no seu carro?
Não moro mais no meu carro,
idiota.
Stuart?
Ele foi primeiro.
Os outros, depois.
Emily Bennett?
A última pessoa
que me chamou assim
está em algum lugar engasgando
com uma barra de ferro.
Com licença...
Gasolina?
Sou a dra. Yang.
A dra. Brooks
viu que tem líquido
ao redor do seu coração.
Eu gostaria de fazer
uma pericardiocentese
para aliviar a pressão.
Não, obrigada.
Você viu meus raios-x.
Meu corpo é 85% metal.
Eu supero essas coisas.
Não vai superar essa.
Sem tratamento, pode morrer.
Tratada? Estou presa numa cama.
Sem mortes, dra. Yang.
Não posso ficar
fora da comissão.
Não quando meus meninos
precisam de mim.
Na verdade, eles trouxeram
um cara conosco, Stuart.
- Você viu ele?
- Não.
É o seguinte...
Encontre-o
e me leve para falar com ele.
Aí pode fazer o que quiser.
Droga, garoto!
Não está fazendo isso certo.
- Chame a ruiva aqui.
- Não precisa.
Não vou sofrer só porque está
evitando sua senhora.
- Minha o quê?
- Eu vi como ela te olha.
Ela não está olhando
para mim.
Não agora.
Está ignorando você.
O que significa que ela
gosta de você.
Que droga!
- O que está acontecendo?
- Ele é um perigo!
Senhor, acalme-se.
Esse é um hospital-escola.
Vou ajudar o dr. Ross
com a técnica, tudo bem?
- Tudo.
- Está bem.
Em um ponto de canto
como esse
é melhor que se use
um ponto meio enterrado.
Se entrar assim...
Acho que entendi!
É assim, certo?
Sim! Bom trabalho!
Você aprende tão rápido.
Continue assim.
A aorta dela
é como uma rocha.
Não sei como vamos costurar
esse enxerto.
- De onde vem esse sangramento?
- Não sei. Continue a pressão.
Você devia estar lá,
vendo o que estão fazendo.
Posso ver daqui.
Fístulas aortoduodenal
primárias.
- Isso quase nunca acontece.
- Por que não?
Isso normalmente apresenta
uma massa pulsátil.
Com algo assim, o paciente
vem logo procurar tratamento.
A fístula nunca
se desenvolveria.
Com Alzheimer, eles não lembram
se contaram a alguém.
Alguém deveria estar lá.
Prestando atenção.
Você devia estar lá embaixo.
Senhor, com todo o respeito,
não vou lá embaixo.
Você devia parar de pedir.
A pinça proximal fraturou
a placa aterosclerótica.
Temos que ir
além do sangramento.
- O que estão fazendo agora?
- Aneurismas como esse
são causados por um acúmulo
da placa aterosclerótica.
A pinça rompeu um pedaço
dessas placas.
E a aorta reabriu.
Acham que podem erguer a pinça
e controlar o sangramento,
mas já estão na artéria
mesentérica superior.
Não tem mais aonde ir.
Não entendo.
O que significa?
Elas estão sem alternativas.
- Não sei mais o que fazer.
- Espere um minuto.
Posso ligar para alguém
por você?
Bailey,
tente dividir a veia renal.
Pode ter acesso
à placa fraturada.
- Mas ela está sangrando muito.
- Tente!
Bisturi.
Aqui está, doutora.
Você está...
Eu estava brincando.
Nem foi a pior coisa
que eu disse.
Por favor.
Você não é mendiga.
Desculpe.
Olhe para você!
Enganei você direitinho!
- O quê?
- Lágrimas, querido.
Utensílio essencial
de uma criança de rua.
Faça a água funcionar,
e tenha o que quiser.
Você consegue chorar assim?
Consegui três cirurgias suas,
pateta.
Fala sério. Não é justo.
Garotas se livram
com coisas assim.
- Não funcionaria comigo.
- Está errado.
Meninas chorando
é uma coisa.
Mas um cara chorando
assusta todos.
- Sério?
- Com certeza.
Mostre.
- Alô.
- Você está acordado.
- Na verdade, não.
- Desculpe.
Só queria verificar
seus sinais vitais.
- Como está a pressão?
- Só uma enfermeira saberia.
- Por que não ligou para uma?
- Tudo bem. Farei isso.
- Por que está sussurrando?
- Estou num banheiro de hotel.
E eu vou fazer sexo...
Pela primeira vez em meses!
- Vou desligar agora.
- Está bem. Descanse.
Oi.
Eu decidi tomar um banho.
E você vai gostar disso,
porque eu estou super cheirosa.
Desculpe, Callie.
Eu...
Eu queria ser espontânea
e divertida.
Mas...
Eu não consigo.
Desculpe, Callie.
Eu não estou pronta.
Por favor, não fique brava.
O que você está fazendo?
Chamando o serviço de quarto.
Precisamos de champanhe
para acompanhar os cupcakes
de macarrão com queijo.
O que foi?
Desculpe. É que...
Sua técnica...
É bonita.
É a técnica do dr. Sloan,
na verdade.
Mas eu sou muito bom nela.
Tome. Tente.
Certo.
Só verificando.
Qual é o histórico?
Stuart está com medo
de não poder mais andar de moto
porque bateu no Frangote,
e ele bateu no Barata,
que bateu na Gasolina,
Martelo e Blue Corner Pete.
Médico.
Eu quis dizer...
- Qual é o histórico médico?
- O braço ainda é viável.
E quase acabamos
o desbridamento.
Assim que cicatrizar,
vou trazê-lo de volta aqui
- para um enxerto de pele.
- Parece ótimo.
Obrigado.
- Eu assumo daqui.
- Sem problema.
Você precisa parar.
Você não é imundo,
e muito menos é o Karev.
- Owen...
- Cristina, desculpe.
- Eu não tive tempo...
- Não, eu também não.
Não estava procurando você.
Avery ainda está lá
- com Stuart?
- Sim, por quê?
Uma paciente precisa
de pericardiocentese,
e não vai me deixar tocar nela
até vê-lo.
Deixe-me adivinhar.
É a Gasolina?
- Você conhece a Gasolina?
- Temos uma história.
Algumas horas atrás, ela ameaçou
me espancar sem piedade.
É a cara dela.
Muito meiga.
Espere. Ela quer
ficar perto do Stuart?
Quer. Por quê?
Peça para a segurança
ir à emergência imediatamente.
- É para já, doutor.
- Owen, o que foi?
- Aonde ela foi?
- Stuart fez todos baterem.
Se mexer com um deles,
todos mexem com você.
Não temos nenhuma
chave de roda aqui, temos?
Precisamos encontrá-la.
Agora.
Estão costurando no enxerto
agora.
- Para a aorta?
- Sim.
- Qual é a pressão dela?
- 100 por 60.
- Batimentos?
- 98.
O que está acontecendo,
senhor?
Dr. Webber?
Está funcionando.
Não pense em tocar
em mim!
Saiam da frente
ou vão sair na pancada!
Gasolina,
esse não era o trato.
Dane-se o seu trato.
Não me deixaram ver o Stuart,
e agora meus parceiros descobrem
que ele teve que operar?
Eu preciso vê-lo agora!
Ele é um de nós e está ferido,
e ele pode morrer,
e eu preciso vê-lo!
O que você fez
com a chave do quarto?
- A chave do quarto?
- Fala sério!
Eu te dei a chave antes
de sairmos da droga do quarto!
Não, você não me deu.
Deu?
Você faz isso toda hora!
Fez isso semana passada
com o cheque
da aula de piano
da Becky!
- Qual é o seu problema?
- Desculpe! Eu sinto muito!
- O que houve?
- Eu perdi a nossa chave.
Desculpe.
Foi um dia cansativo.
E, é claro,
estamos muito bêbados.
- Qual é o número do quarto?
- 220.
- Jordan Shouse?
- Isso.
Pronto.
- Obrigado.
- Muito obrigada.
Acho que toda comida
devia virar cupcake.
Lasanha de cupcake.
Purê de batata de cupcake.
Callie...
Por favor, não fuja.
O quê?
Tem sido horrível.
Eu tenho sido horrível.
Mas estou voltando
a ser eu mesma de novo.
Eu sei que minha perna
não pode ser o problema sempre.
E nem quero que seja,
mas nesse momento ela é.
Não posso perder você.
Então, por favor...
Não fuja.
Depois da batida do carro...
Você nunca saiu
do meu lado.
Nem uma vez.
Eu nunca vou sair do seu.
Que tal a boa e velha
pegada de colegial?
Ainda bem que estava lá.
Você salvou a vida dela.
Quase causei a morte dela
ao deixá-la naquele lugar.
- Você fez o que achava melhor.
- Não, fiz o que me falaram.
Nunca pensei
que era o melhor.
Isso não vai acontecer
de novo.
Miranda.
Você precisa ir.
Pode ir.
Richard...
Você veio.
- Está aqui.
- Estou aqui, querida.
- Fique comigo.
- Não vou a lugar algum.
Estou aqui.
Prometa que não vai me internar
se eu tiver Alzheimer.
- Você está bem?
- Estou. Só me prometa.
Eu prometo.
Obrigada.
Insira a agulha logo abaixo
do xifoide.
Ótimo.
Assim mesmo.
Levá-la pelo hospital inteiro
não foi uma boa ideia.
Você viu como ela é.
Como acha que é
quando eu digo "não"?
- Precisa explicar sobre Stuart.
- Ele é o nosso contador.
Arrumou um plano de saúde
para nós.
Ajudou a organizar o Natal.
Ele queria dirigir,
então deixamos ele livre.
Parecia engraçado.
Ele é da família agora.
Ela deu um desse a ele.
Significa que ele é um de nós,
para sempre.
Se ele estivesse morrendo,
ela gostaria de vê-lo.
Você já viu o braço dele?
Ele nunca mais
vai subir em uma moto.
- Qual é o seu carro, doutor?
- Uma caminhonete.
É, imaginei.
Você é um prisioneiro.
Sempre que dirige,
está preso numa caixa de metal.
Mas no dia
em que sair dessa jaula,
diga adeus ao seu emprego,
ao seu casamento
ou seja lá a que mais
esteja preso.
Você nunca abriria mão disso.
Estou indo.
Vou pegar o meu vestido.
Calma.
Eu não esqueci.
Mas era Adele Webber.
- Se fosse outra pessoa...
- Ela está bem?
Está estável na UTI.
Pensamos que ela não aguentaria.
- Se eu soubesse que era ela...
- Vamos fazer isso!
Não sei o que fizeram
com meu vestido.
Miranda, calma!
Tudo bem, eu esqueci.
Só por 20 minutos.
Estávamos na sala de Trauma.
Ela tinha perdido tanto sangue.
Tivemos que agilizar
a endoscopia
e, durante esses 20 minutos,
eu me esqueci de você
e do casamento.
Alguém teve que me lembrar.
Mas tinha alguém morrendo?
Morrendo de verdade?
- Tinha.
- Então devia ter esquecido.
Você nem estava louca
com o casamento.
- Você era louca por mim, certo?
- Era.
Para casar comigo?
Você tinha certeza disso?
Estou com tanto medo.
Tenho medo por você
ter entendido agora
só porque
era Adele Webber.
E essa não é a última vez
que vou esquecer,
porque tem tantas coisas
que quero fazer.
Coisas que eu quero ser.
Minha ambição arruinou
meu último casamento.
Eu não quero fazer isso
com você.
Miranda, você...
Você sabe que eu não
vou estar em casa
esperando você
com assado no forno?
Eu vou estar em Los Angeles
me tornando cirurgião.
Eu tenho coisas
que quero fazer e ser.
E só vamos estar juntos
por cinco minutos
a cada dois meses.
Mas quando estivermos juntos,
vamos fazer cada segundo
valer a pena.
Porque nós dois sabemos
como os cinco minutos
vão ser valiosos.
- Você me ama?
- Mais do que posso aguentar.
- Tem certeza disso?
- Absoluta.
Você quer passar o resto
da sua vida comigo,
mesmo por cinco minutos
a cada dois meses?
Quero.
E pelo poder concedido a mim
pelo estado de Washington,
eu vos declaro marido
e mulher.
Desculpe.
Eu não queria...
Pare com essa besteira
agora mesmo.
Você não fez nada.
Martelo viu tudo.
Aquela minivan derrapou
no nosso território.
Teria feito qualquer um de nós
acabar como você.
Isso é meu?
Isso significa que eu consegui
meu nome de estrada?
Todos pensamos...
em Ralado.
Ficou irado.
- Nós perdemos tudo.
- Talvez ela não tenha notado.
Espero que o que quer
que tenham feito
tenha valido a pena,
porque foram péssimas madrinhas!
- O que eu perdi?
- Praticamente tudo.
E Bailey me chamando
de madrinha.
Olhe essa aliança.
Você viu?
- E perdemos a cerimônia.
- Droga.
- O que nós...
- Posso levar você para casa.
- Não posso dormir com você.
- Não era o que eu...
- Não era?
- Quero dizer, você é ótima.
- Eu não durmo com internas.
- Eu também não...
Quero dizer,
não durmo com meus chefes.
Sim, vira uma bagunça.
E eu já tive drama suficiente.
- Estamos de acordo.
- Ótimo.
O advogado enviou
os papéis do divórcio.
Não precisamos fazer isso
agora.
Vamos só...
Vamos parar
e pensar no que isso significa.
Cansei de pensar nisso,
Cristina.
E...?
Nós nem devíamos
ter nos casado.
Quando casamos,
pegamos uma coisa linda
e colocamos em uma caixa.
Nos últimos dois anos,
tudo que temos feito
foi bater nas paredes da caixa
e nos magoar.
Agora assinamos
esses papéis...
E isso acaba.
Nós saímos da caixa.
E não vamos mais
nos magoar.
Você vai querer lembrar
dessa noite, Shane.
É assim que é uma ótima noite
no PS.
Nós merecemos comemorar.
Vamos ficar bêbados,
dançar...
Dra. Kepner, eu sei o que você
acha que vai acontecer.
Mas não pode acontecer.
Eu lutei muito para entrar
nesse programa,
para começar a dormir
com a minha mentora.
Obrigado pelo interesse.
Mas não, obrigado.
Por que acha
que quero dormir com você?
Você tocou no meu ombro
e me trouxe vinho.
Eu estava sendo gentil.
Você acha que está sendo
assediado sexualmente?
Não, não acho...
Tudo bem. Que bom.
Que bom que isso
está esclarecido.
Então podemos nos divertir.
Saúde.
Onde está todo mundo?
- Minha nossa...
- Quer que eu vista?
Está brincando?
Nunca vista de novo.
Desculpe.
Espere...
Isso é tão macio.
Parece feito de urso polar.
Acho que esse quarto
é meu.
O que aconteceu com os cupcakes
de macarrão com queijo?
Está brincando?
Seus convidados
esperaram por cinco horas.
Salvei a vida de uma mulher.
Não conseguiu guardar comida?
Você...
Vá cuidar dos seus convidados.
Você está linda.
Estou feliz que tenha vindo.
Como está a pressão dela?
Onde estão os noivos?
Vá. Você o fez esperar muito.
Vá.
Todos esperaram muito
por essa dança.
Senhoras e senhores,
recebam os recém-casados!
Na próxima vez que estiver
no consultório médico,
lembre-se...
Ela não pergunta
por causa da saúde dela.
Ela pergunta
por causa da sua saúde.
Você está aqui?
Não...
Quando?
Conte tudo a ela.
Os pequenos detalhes
não são triviais.
Eles são parte da história.
Há um tempo.
O que aconteceu?
Ataque cardíaco.
A cirurgia corrigiu o aneurisma,
mas...
Foi muito
para o coração dela.
- Eu não devia...
- Não.
Você fez tudo certo.
Tudo.
Não tenha pressa.
Leve o tempo que precisar.
Comece pelo começo.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com