Hoje é um grande dia.
- É, estou ansiosa.
- Verdade?
Finalmente vai contar à Cristina
que está grávida?
Do que está falando?
Hoje é o último dia
do nosso primeiro trimestre.
Estou falando
da queda do avião.
O juiz pode decidir hoje
se o hospital é culpado ou não.
Isso não vai acontecer.
Os advogados pediram
um julgamento prévio.
É uma formalidade.
Depois vamos para o julgamento.
- Levará meses para a decisão.
- Talvez não.
Meredith, seu primeiro trimestre
acabou.
Vamos nos concentrar nisso.
Tente relaxar um pouco.
Aproveite.
Conte à sua meia-irmã.
Ela ficará feliz por você.
O grande dia chegou...
O dia em que você vai
ouvir as novidades.
O resultado do exame.
A biópsia é maligna ou benigna?
Eu vou viver ou morrer?
Você só quer saber.
Café da manhã para dois?
Mesmo que as novidades
sejam assustadoras.
- Minha nossa.
- O que está fazendo?
Pensei que fosse Cristina,
mas não é.
- Com certeza não.
- Não.
Porque aí pode seguir em frente,
não importa o que signifique.
- Você não fez isso...
- Sim, eu fiz.
- Não é engraçado!
- Eu sei.
É hilário!
Foi humilhante.
- Se estivesse usando calças...
- Acabei de acordar.
Eu ia beber água
porque estou de ressaca.
E por que não tem copos,
nem canecas, nada?
Fala bem alto
para alguém de ressaca.
O chefe de cirurgia
acabou de me apalpar.
Tive que dormir
no chão da sua sala
porque você não tem mobília,
e agora estou com torcicolo.
Ser sua amiga está simplesmente
arruinando minha vida.
- Já escutei isso antes.
- Você é um idiota.
Compre um sofá
ou não bebo mais com você.
Se está com sede, é só pôr
o rosto embaixo da torneira.
Certo, estou indo ao hospital,
onde tem comida e copos.
Senhor. Da minha mãe.
Biscoitos.
- Sabe que não precisa...
- Tem um recado.
E tenho que ler.
Garantir que receba.
"Estou na cidade para operar
no Seattle Pres.
Deixei várias mensagens,
mas não sei se as recebeu.
Só queria ter certeza
de que está bem.
Estou preocupada com você,
bebê."
Para deixar claro,
isso foi ela e não eu.
Por favor,
diga que estou bem.
Tem que aceitar os biscoitos,
senhor.
É um gesto e tanto,
mas estou tentando evitar doces.
Você quer?
Posso deixar na recepção
e todos podem aproveitá-los.
É uma ótima ideia.
Bom dia.
Eu soube que talvez
tenha um julgamento hoje.
Espero que dê tudo certo
para você.
Não, não espera.
Um julgamento tão cedo significa
que o hospital é negligente.
Significa que fez algo errado.
O que aconteceu.
Deve estar pensando nisso
há um tempo.
Estou feliz por você
finalmente desabafar.
E só para lembrar,
espero mesmo que tudo
dê certo para você.
Soube que sua namorada
esteve de calcinha na cozinha.
Não é minha namorada.
Sei que é estranho.
Ela é atraente
e está sempre por perto,
mas nem ao menos
penso nela assim.
Seria como se eu estivesse
dormindo com você.
Eca! Estou tentando
comer meu café da manhã.
Soube que seu marido apalpou
uns peitos acidentalmente?
Soube.
E ele não é meu marido.
Por isso ele entrou na casa
de fininho.
Você é uma garota
com problemas.
O dr. Webber recusou
os biscoitos da minha mãe.
- Parece sacanagem.
- Está preocupada com ele.
Quer que eu veja o humor dele.
Acha que está depressivo.
A esposa dele morreu
há um mês.
Não devia estar depressivo?
Claro, mas depressivo
ou muito depressivo?
Ele está bem.
Está de volta ao trabalho.
- Mas ele não está operando.
- Talvez pudesse apoiá-lo.
Para mim basta.
Aproveitem os biscoitos.
Obrigada.
Como assim
ele tocou os seus peitos?
Do tipo...
Ele não tem 13 anos.
É o chefe da cirurgia.
Desculpe se não sei
como o Chefe toca peitos...
Mas foi uma coisa de raspão,
como na lateral do peito?
- Heather!
- Mostre para mim.
- Não!
- Veja. Foi parecido com isso?
Não, foi mais uma movimentação
na frente.
Isso!
Murphy, vamos lá.
Temos uma reconstrução facial.
Também tenho que ir.
Vou trabalhar com Shepherd.
Acho que está de volta
para valer hoje. Operando.
Acho que todos estamos felizes
com isso.
Tenho pós-operatórios
com Yang.
Estou na da Grey.
Com a Grey.
- Na da Grey parece...
- Dr. Avery, estou livre.
- Posso me juntar a você?
- Não sei.
Acho que sim, vamos lá.
Uma pergunta rápida
sobre o caso.
Essa foi boa.
Você me viu pondo Murphy
no meu serviço?
E ter me feito implorar?
Entende que é bom
manter o segredo, não?
Relaxe. Acha que quero
que todo mundo pense
que consigo cirurgias
porque durmo com meu chefe?
Quero que vejam que é
porque sou totalmente incrível.
Isso é verdade,
porque você é muito incrível.
E é exatamente assim
que inventaram o desvio.
Acho que nosso erro
na última vez
foi tentar
voltar cedo demais.
Dessa vez vamos devagar.
- Torres...
- Onde está o paciente?
- Eu sou o paciente.
- Certo.
Esse é o mesmo movimento
que usou no Leksell.
O mesmo movimento
de jogar pingue-pongue.
- E é isso que faremos hoje.
- Por quanto tempo?
Quanto tempo sua última
remoção de meningioma durou?
Acho que umas 8 horas.
Vamos jogar durante 8 horas?
- Eu não, tenho uma cirurgia.
- Quem então?
Bom dia.
Estamos prontos?
O que foi?
Vai adorar esse.
O que é? Acidente de carro,
ferimento de tiro?
Melhor.
Poste de strip-tease.
Sinais vitais estáveis
no local.
Sensibilidade abdominal
por lesão de esmagamento.
Ela escorregou.
Tenha certeza de que está bem.
- De um poste de dança?
- Era nosso aniversário.
Instalaram no quarto.
Queria que fosse uma surpresa.
E foi.
Pensei que ia ganhar um iPad.
Onde conseguiu os biscoitos?
Webber não quis
os biscoitos de piedade
da namoradinha
pela morte da esposa.
Não está operando, então a mãe
do Jackson estava preocupada.
Não importa.
Eles são maravilhosos.
E quanto ao Jackson?
Ainda está fissurada
no Jackson?
Cruzes, não. Por quê?
Ele está vendo alguém?
April, April...
Jackson é como um biscoito.
Pessoas que querem perder peso
não comem o biscoito.
Mas ficam tão fissuradas
por não comerem o biscoito,
que toda a vida delas
é a respeito do biscoito.
Toda a minha vida não
Sua vida é a respeito
do biscoito?
- Como assim?
- Você e Owen.
Estão tendo de novo...?
Eu não sei.
Só sei que transar com um homem
que era seu marido
é mais divertido
do que quando ele era.
- Isso é tudo que sabe?
- É tudo que sei.
A não ser que tenha mais algo
que queira dizer?
Não, nada que me lembre.
- Então está certo.
- Certo.
Cristina!
Boa jogada, dr. Shepherd.
Botou algo na raquete?
Sete a dois.
- Derek, atenda seu celular.
- Estamos no meio da partida.
Sabe de uma coisa?
Não está mais.
A advogada ligou.
Precisamos ir ao tribunal.
Agora.
Cheguei tarde?
Droga, desculpe.
Saí da SO
o mais rápido possível.
Não pensei
que fosse acontecer hoje.
Puxa vida...
Foi ruim?
Não foi?
Nós vencemos.
Ele disse
que a companhia aérea
tinha um histórico
de problemas mecânicos.
Isso estava nos registros
e o hospital deveria saber.
Ele considerou o hospital
negligente.
Então vencemos.
E quando vão falar
sobre a indenização?
Odeio só falar de dinheiro,
mas...
Ele já falou.
Ele vai nos dar US$15 milhões.
Para cada.
9ª Temporada | Episódio 11
The End is the Beginning is the End
Vitinho995 | JuliaSpears
Flaviamar | Paniago | Elderfel
E agora? O hospital nos dá
um cheque de US$15 milhões?
A seguradora paga,
e vai levar um tempo
até passar por toda
a burocracia, mas sim.
Ainda cabe recurso,
mas a seguradora
dará um grande cheque
para cada um.
Enquanto isso,
tenho que jogar pingue-pongue.
Preciso voltar também.
Tem a cirurgia do James Leggett.
- Como está o James?
- É mesmo!
Você e o Mark fizeram
a expansão craniana dele.
Esperem...
Por que tanta pressa?
Esse é um evento importante.
Não devíamos celebrar?
Talvez "celebrar"
seja muito forte.
Um jantar.
Podemos fazer um jantar.
Nos reunimos por meses
e acabamos de vencer.
Por que não nos reunimos
mais uma vez?
Só que com comida.
Vou fazer um exame rápido.
Não sei o que aconteceu.
Eu estava fazendo
um sexy flexy.
Quando vi,
já estava no chão.
Sexy flexy?
É um movimento.
Consegui fazer na aula.
Você tem uma lesão
no cóccix.
Deve ter caído
em uma superfície dura.
Eu caí no meu marido.
E não tinha
nada duro nele.
Leonard Olsen, 67,
chegou de ambulância.
A esposa estava fazendo
pole dance e caiu nele,
enquanto tentava fazer
um sexy flexy.
Exames físicos indicam
potenciais lesões internas.
Por que não pega
o prontuário do sr. Olsen
enquanto eu solicito
um exame?
Está vendo?
Sua cara.
Imagine como eu me senti.
Podemos comprar uma casa.
- Já temos uma casa.
- Podemos comprar outra.
Podemos comprar
cinco casas.
cinco casas
com quintais do tamanho
de campos de futebol.
Podemos comprar um time
para jogar no campo de futebol.
Quem vai jogar contra eles?
Nós compramos outro time.
Só queria uma casa.
Mais dinheiro, mais problemas.
Eu deveria ter estado
naquele maldito avião.
James nasceu
com Síndrome de Crouzon,
uma doença genética que faz
alguns ossos cranianos
se fundirem prematuramente,
resultando em...
- Um rosto estranho.
- James...
Cabeça alta, olhos grandes
e face média baixa.
Ao longo dos anos,
o dr. Sloan operou James
cinco vezes para...
- Deixar-me menos estranho.
- James...
O quê? Até Sloan dizia isso,
e você adorava.
Minha mãe endeusava Sloan.
Sem pressão.
Dr. Sloan era ótimo com ele.
Não acredito
que ele se foi.
Eu sei, e sei que é difícil
confiar no cara novo.
Você era o cara do Sloan.
É tudo de que precisamos.
O único que o amava
mais que minha mãe era meu pai.
- De novo...
- Sem pressão. Entendi.
Eu sei que o plano do dr. Sloan
para essa última operação
era simplesmente mover
o maxilar superior para frente.
Eu recomendo um avanço
em monoblocos,
o que significa...
dra. Edwards?
Cortar o crânio e mover o bloco
da face média para frente.
- Excelente, dra. Edwards.
- Obrigada, dr. Avery.
Se esse procedimento é melhor,
por que Sloan não indicou?
Por um motivo, dr. Sloan
não previu que a testa do James
ainda estaria desproporcional
e subdesenvolvida.
Olá, todo mundo.
Desculpe o atraso.
O que temos aqui?
Dr. Avery estava explicando
o novo plano.
Mark tinha um plano.
E eu tenho um diferente,
que dá ao James
uma aparência mais normal.
Mark o conhecia há 16 anos.
Você o conhece há 16 minutos.
Se Mark estivesse aqui,
eu ficaria feliz
em discutir isso com ele.
Ele era cirurgião plástico.
Não é sua especialização.
Se quiser que eu explique
minha linha de pensamento,
posso fazer essa cortesia,
mas não vou ficar discutindo
o procedimento com você.
É isso que vou fazer.
Vai me explicar sua linha
de pensamento como cortesia?
Está brincando?
- Eu espero.
- Certo.
Não estou pronta para o jantar.
É muito estranho.
Em quanto tempo acha
que vão puxar nosso saco?
- Dra. Grey...
- Essa foi rápida.
Que bom que voltou.
Tem uma paciente.
É uma colegial de 19 anos,
com náuseas e estômago dilatado.
E ela disse que não há
como estar grávida.
Todas sempre dizem isso
e sempre acabam grávidas.
E se o teste de gravidez
der negativo?
Certo, vou com você.
Mas você anota.
É mesmo um problema.
Dizerem não estarem grávidas
quando estão.
- Você sabe?
- Claro que sei.
Os seios dela estão enormes,
e ela está comendo
tudo que vê.
- Mas ela não contou?
- Não, mas...
Ela sabe que eu sei.
Então você sabe
que ela sabe que você sabe?
Ela vai me contar
quando estiver pronta.
Parabéns.
Taylor?
Você não está grávida.
Claro que ela não está.
Ela é esperta demais
para levar garotos para casa.
Ela sabe que precisa focar
nos estudos.
Tire o cabelo da boca.
Taylor, posso examinar
seu estômago?
Claro que pode examinar.
Você é a médica.
Isso dói?
- Está com prisão de ventre?
- Não sei.
Fale alto. Ninguém entende
seus resmungos.
- Sim.
- Sim o quê?
Está com prisão de ventre?
Os médicos não são videntes.
Ela não está
com prisão de ventre.
Ela só está vomitando.
Sra. Lanz, se importa
de se afastar
enquanto a doutora
examina Taylor?
- A Taylor não se importa.
- Só vai levar um segundo.
Isso foi incrível.
Precisa falar com a paciente,
não com a mãe.
Se a mãe interromper,
interrompa-a.
Vamos começar de novo.
Robbins está preocupada.
Pois não deveria.
Eu pensei bem nisso.
- Tenho um plano sólido.
- Sloan também tinha.
Fiz a primeira cirurgia do James
com ele ainda em Nova York.
Eu sei. Li as anotações
do Sloan.
- Com quantos anos está?
- 16.
Aos 16 anos, você se preocupa
com o vestibular.
- Com o futuro.
- Eu também.
Isso vai melhorar a aparência
de 5 para 10%.
A que custo?
É mais arriscado.
É uma recuperação complicada.
Eu ficaria
com o plano do Sloan.
Recebi uma mensagem
sobre uma consulta.
Os raios-x chegaram.
Era só uma azia.
Minha nossa...
Por que ela está vindo aqui?
Ela está no meu serviço.
Relaxe.
Dra. Yang, fiz o ortostatismo
do paciente do 2114.
Sabe...
Seu cabelo e o dela...
- De trás, meio que...
- Foi um erro honesto.
Os resultados estão estranhos.
Agende um teste de inclinação.
Eu disse para relaxar,
não piorar as coisas.
Seu pegador.
O que foi? Quer saber
se sou eu ou uma interna?
Estou aliviado.
Eu soube do julgamento.
Soube?
Ainda não me toquei.
Pode fazer uma coisa comigo
à noite?
Depende. Que coisa?
É besteira. Callie vai fazer
um jantar dos sobreviventes.
É meio mórbido.
Mas se vier, vai ser divertido.
Posso ficar bêbada
e dançar na mesa. Prometo.
- Shepherd não me quer lá.
- Por quê?
Ele me culpa...
E entendo.
Eu sou o vilão.
Nem sei se quero ser perdoado.
- Não banque o mártir.
- Não estou...
Sou parcialmente responsável.
Se Shepherd não me quiser
por perto...
Sabe o que acho?
Acho que Derek Shepherd...
Vamos deixar o caso e a queda
no passado
e nos focar no presente.
Só nós dois.
Tudo bem.
E agora?
Agora...
Tire a camisa.
Tudo bem.
Tire a sua calça.
Bailey disse que você veio aqui.
Que lugar é esse?
É a minha sala de horrores.
Era do que Adele chamava.
Teratoma maligno ressecado
de um fígado em 1985.
- Isso tem 27 anos?
- O primeiro da coleção.
Estou catalogando
e o pessoal da faxina
vai levar embora.
Eu me lembro desse cara.
É o que engoliu as moedas.
- Foi no meu ano de interna.
- Ron Newsome.
Ele engoliu essa tesoura
um ano depois.
- Por que vai jogar tudo fora?
- O que quer, Grey?
Vim perguntar se quer
fazer uma cirurgia comigo,
um caso bacana,
uma garota de 19 anos
com massa desconhecida
no abdômen.
Estou ocupado.
- Richard, estou preocupada.
- Não precisa.
Eu soube que você
não tem operado.
Estou bem.
Não preciso de ajuda.
Preciso ficar sozinho.
Por favor...
Deixe-me terminar aqui.
Tudo bem.
Você chamou Shepherd
para me ajudar?
Ele não está mais
no caso do James.
Ele é um colega confiável
e um cirurgião respeitado...
E eu sou cirurgião plástico.
Uma pergunta
para o jantar de hoje.
Claro.
Só um momento.
Não sei quanto ao jantar.
É muito estranho.
Vamos fazer o jantar,
está bem?
A de cabelo enrolado
não pode vir, então eu ia...
Eu ia chamar a aluna de Artes
porque Sofia adora ela,
mas a monocelha limpa,
o que acha?
Acho que precisa
aprender o nome delas,
então chame Claudia,
porque Kelli só veio uma vez
e eu não quero Sofia
com alguém novo.
- Ótimo. Claudia é...
- A monocelha.
Por isso chamei o Derek.
Mark conhecia James,
estava com ele do princípio,
e você é a nova babá
que não sabe onde ficam
os lencinhos extras.
Esperei para você
me insultar de novo?
Desculpe,
foi uma manhã estranha.
- Mark estava tão investido...
- Vim dizer que mudei de ideia.
Agora vou fazer o procedimento
no modo do Sloan.
Ótimo. Obrigada.
Desculpe.
Os exames do seu marido
mostraram que uma costela
perfurou o diafragma
quando você...
caiu em cima dele.
Vamos precisar operar,
mas acho que podemos resolver.
- Ainda bem. Estou péssima.
- Prontinho, Sheila.
Vai deixar sua ida à radiologia
mais confortável.
Quanto aquele raio-x...
Tudo bem se eu tiver metal
no meu... biscoito?
Desculpe, não entendi.
Você cobriu sua vagina
com cristais?
É chamado vajazzling.
Toda celebridade está fazendo.
É uma borboleta!
Olhe...
Aquele é o corpo
e aquelas são as asas.
Mandou bem.
Venceu outra vez,
dr. Shepherd.
- Espere. Pode parar.
- Ótimo. Foi divertido.
Acho que está
me deixando vencer.
Você é esperto.
- Sou mesmo.
- Eu também.
Por isso deixei você vencer.
Derrotar você
não seria inteligente,
ainda mais você sendo
um cara competitivo.
Sabe quem mais é competitivo?
Um neurocirurgião.
Pensei que você tinha isso
para ser um.
Viu? Eu sou esperto
e você está me dando sermão.
Mas não vai gostar
quando perder.
Quando eu perder?
Vai ficar furioso
e nunca vai querer me ver.
Não me ajuda na missão
de me tornar você.
- É estranho quando você diz.
- Desculpe, mas é fato.
Preciso de um teste de verdade,
Ross.
Dra. Ramsey tem amanhã
uma descompressão de Chiari
e tenho certeza
de que ela precisa de ajuda.
Se me vencer nesse jogo,
eu vou...
Um a zero.
Isso é para mim?
Obrigado.
- Catherine, o que faz aqui?
- Vamos almoçar.
Temos reserva no Firefly.
Só vou operar mais tarde
e não podia ficar em um hotel
sabendo que você estava perto
e eu não podendo
nem ao menos ver você.
Estive ocupado.
Não tive tempo de verificar...
Jackson me disse
que você não está operando.
Estou preocupada.
Você parece mais magro.
Você está comendo?
Dormindo?
Você não é minha esposa.
Não precisa...
Minha esposa morreu.
Enquanto tive caso com outra,
minha esposa morreu, Catherine.
O que como e quanto durmo
não é da sua conta.
Não retornei suas ligações
porque não quero almoçar.
Não quero biscoitos.
Não quero você aqui.
Se me der licença,
Grey e eu vamos operar.
Qual é o plano para a casa?
Cansei de ficar no chão.
Boa!
Pontuação do Shepherd.
Estou esperando Yang.
Ela vai ficar deprimida
e mobiliar toda a casa.
O que foi?
É genial.
Isso!
Mandou bem, Shepherd!
- Wilson, seu amigo é fraco.
- Quer deixar mais interessante?
- Aposto US$100 que Shane vence.
- Não tenho US$100.
Não vou comer por um mês.
- Quem está vencendo?
- Ele está acabando com Shane.
Shepherd é fácil.
Veja a entrada do Shane.
Ali está meu pulso.
Wilson,
não é tarde para desistir.
Sou um cavalheiro.
Vou deixar você afinar.
Droga!
US$500.
Que tal uma pausa?
Deixe-me ver esse pulso.
O pulso não é o problema.
É o pé.
Não é tão rápido
porque já está velho.
Desculpe, dr. Shepherd.
Não sei por que falei isso.
Eu me empolgo um pouco
quando estou me exercitando.
Nove a oito.
Manda ver, fracote!
Rapazes,
eu sei que vocês sabem
que isso não é Wimbledon,
mas uma mesa de reunião
onde estão trabalhando
os seus músculos
para que volte a operar
outra vez.
E também responda
ao meu e-mail do jantar
e faça todos saberem
que está animado.
E se eu não estiver?
Por favor, Derek.
Se você for, todos vão.
O jogo não tem pausa.
Que jantar?
Eles venceram o processo.
US$15 milhões cada.
Dra. Yang,
parabéns por vencer o caso.
Vai gastar o dinheiro
em mobílias para a casa?
Por quê?
A casa não é minha.
Sim, você é um gênio.
Minha vez.
Você precisa perdoar Owen.
- Pelo quê?
- Você está ressentido.
Como se ele tivesse roubado
o meu almoço da geladeira.
Derek, nós vencemos.
Podemos seguir em frente.
Precisamos deixar Owen
fazer o mesmo.
Ele nos fez entrar
no avião.
Quer saber?
Você já foi Chefe.
Você toma decisões
baseado nas informações que tem.
Perdoe-o.
Não é tão fácil.
Eu sei.
Mas perdoe mesmo assim.
Vamos.
Wilson, você está trabalhando,
não jogando pingue-pongue.
US$500.
Avise como foi.
Você vai ficar bem.
Volto amanhã
depois do treino de vôlei.
Eu sei.
Minha namorada é gostosa.
Quer saber
como eu consegui.
Não.
Quero.
Sloan, me dizendo
que eu era esquisito.
Ele não estava sendo idiota.
Mas as cirurgias
só chegariam a um ponto.
Eu nunca ficaria
totalmente normal.
Eu teria que desenvolver modos
de conquistar garotas.
E ele deu umas dicas.
Conquistar garotas
era a especialidade dele.
Sloan disse que os dele
não funcionariam comigo.
Eu teria que criar os meus.
Então eu as cego
com a minha personalidade.
Elas nem reparam
no rosto esquisito.
- Parece que funciona.
- Eu me dou bem.
Mas não ser esquisito
também seria legal.
Mas sem pressão.
Vamos ver
o que conseguimos fazer.
O que aconteceu
com o sexo normal,
sem postes
ou vaginas cheias de pedraria?
Quando "ficar pelado"
ficou entediante?
Lavagem antibiótica.
E os homens devem fazer isso
nos pênis deles.
Estou tentando
não pensar nisso.
- Alguém procure.
- Pode deixar.
Que tolice.
Idiota.
Kepner,
já colocou pedrarias?
Certo, Jesus não é fã
dessas coisas.
Boki?
Está se sentindo bem
de volta à SO?
Grey, vamos nos focar
na paciente.
Abrindo o estômago.
Pinça Babcock.
Aqui está.
Esponjas.
Olhe isso.
Olhe só isso.
Um bezoar.
É uma bola de cabelos gigante.
De comer o cabelo?
De tanto comer cabelo.
Eu costumava comer terra.
Não como faz anos.
Você chegou
em tempo de perder.
Ponto final,
vantagem do Ross.
Shepherd vai ganhar.
O dobro ou nada.
O que foi?
Está com medo?
Certo, feito.
US$1 mil.
- Shane!
- Vamos, Shepherd!
Isso!
Droga.
- Mais uma rodada.
- Não, eu ganhei.
Vou ajudar na cirurgia.
Ligue agora, ou juro que...
Senhor,
não sei o que deu em mim.
Quis dizer que agradeço
a oportunidade.
Tudo bem.
Mais uma rodada.
Agora vou jogar
com a minha mão dominante.
Eu me sinto tão bem.
US$1 mil.
Eu dou depois.
Preciso ir ao caixa eletrônico.
Estou indo para lá,
vou com você.
É legal demais
para ir para o lixo.
Como você vai jogar tudo fora?
Sabe o que vejo quando olho
para a tesoura
que Ron Newsome engoliu?
Vejo a Ação de Graças
em que não viajei
para não encontrar Adele
em Londres.
O teratoma não me permitiu
ir à nossa festa de aniversário.
Evento social.
Ela planejou tudo.
Eu cheguei
a tempo da sobremesa.
Tudo isso que guardei,
de que tenho tanto orgulho...
só me lembra
dos meus erros.
Então...
Você deve estar feliz
com o julgamento.
O que vai fazer
com o dinheiro?
É dinheiro ensanguentado.
Minha irmã morreu.
Meredith, é uma coisa boa.
Já não sofreu o bastante?
E você não?
Foi só um cóccix lesionado.
Pode ir para casa.
E seu marido não vai demorar,
só mais alguns dias.
Obrigada.
Mas ele não pode dirigir,
por pelo menos um mês.
E isso também vale
para atividades sexuais.
E...
Fique longe do poste.
Você acabou de voltar
da lua de mel.
Venha falar comigo
depois de 45 anos de casamento.
E criar três filhos.
Você se cansa.
Você só quer ficar vendo TV
e dizer que acabou.
Mas quer saber?
Eu não vou fazer isso.
Estou tentando.
Pelo menos estou tentando.
Ela sente muito.
Ela não quis julgar.
A pior parte é que ele parecia
com vergonha de mim.
Isso me magoou.
É pior que um cóccix lesionado.
Eu sobrevivi
a 45 anos de casamento.
É tão errado eu querer comemorar
com um pouco de sexo?
É?
- Não, não é.
- Não é.
- Não é, não.
- Eu disse que não!
Vou ensinar vocês a preparar
para um monobloco.
Espera, o quê? Não.
Você ia voltar ao plano...
Sim, mas não achei
uma boa ideia.
Não pode mudar de plano
na cirurgia.
Não mudei.
Falei com Dana, Phill
e com o dr. Jovan, o cirurgião
que está supervisionando.
Dr. Avery, Mark tinha um motivo
para fazer...
É claro que tinha.
Mas ele não está mais aqui.
Eu preciso fazer o que acho
melhor para o meu paciente.
Então...
Começo raspando uma linha curta
ao longo da incisão coronal,
em vez de cortar
o cabelo todo.
Talvez ele não consiga ereção.
Por isso ficou envergonhado.
Ou talvez, como a mulher disse,
ele teve vergonha dela.
Fala sério.
Eles são fofinhos.
Você acabou de voltar
da lua de mel.
Achei que admiraria
um casal velho com vida sexual.
Eu admiro
uma vida sexual ativa.
É que...
Eu transei uma vez
na minha lua de mel.
Uma vez,
na noite que chegamos.
Chegamos nas Bahamas,
mas meu marido queria sexo
não na nossa suíte,
mas na praia.
Então fomos para a praia,
onde transamos.
E entrou areia...
no meu biscoito.
Uma vagina cheia de areia
que me deu uma infecção,
e precisamos ir ao médico local,
que confirmou a infecção
e diagnosticou mordidas
de pulga de praia no popozão.
Ele que disse...
Popozão!
Ele também chegou a dizer
que meu popozão coçaria muito.
E ele estava certo.
Uma infecção dolorosa
e coceira no popozão
foi o que eu tive
na minha lua de mel.
Não sou fã de praia
e pole dance
ou qualquer outra coisa
nesse momento.
Sou fã da minha cama.
Que beleza...
Vai, amiga...
Ria!
Como está o jantar de vocês?
- Bom.
- Está bom.
- Que bom.
Como foi a cirurgia
do James?
Jackson não deu ouvidos.
Ele foi com o avanço
em monobloco.
Sério?
- Quanto tempo durou?
- Cinco horas.
Eu fiquei lá
para me certificar
de que ele não faria
nada de errado.
Senhora?
Esse é perfeito.
Eu gostaria
de propor um brinde.
Sem brindes, Callie.
Vamos só terminar
de comer...
Arizona ficou em pé
por cinco horas.
- Isso não quer dizer nada.
- Pois é.
Sabe o quanto significa
você de pé por cinco horas?
Sabem o que mais
aconteceu hoje?
- Derek jogou pingue-pongue.
- E perdi.
E quis continuar jogando
porque o pulso não doía.
O que está fazendo?
Desculpe. Só estou trocando
mensagens com o Owen.
Só sacanagem.
Na verdade,
ela está tentando.
Acaba de divorciar com o cara
e fica trocando mensagens.
Mer está certa.
É sacanagem.
Melhor ainda.
Mark adoraria isso.
Sexo era o que ele mais amava.
E todos estamos fazendo...
Ou tentando, pelo menos.
Estão vendo?
Estamos tentando.
Estamos tentando superar,
o que é um avanço.
Mas é estranho...
E triste... e errado.
Mas também é animador.
Sinto falta do Mark...
E da Lexie.
Estou arrasada
por eles não estarem aqui.
Mas sou grata
por vocês estarem aqui.
Vamos comemorar isso.
Vamos brindar.
Vamos!
Peguem suas taças e brindem.
- Não, obrigada.
- Ela vai tomar sim.
Grey, todos vamos tomar.
Eu não posso.
Só tente.
É difícil tentar?
Não posso
porque estou grávida.
O quê?
E eu estou feliz.
Vamos comemorar isso!
Minha nossa!
Meus parabéns!
- Saúde.
- Parabéns.
Eu deveria estar com ela,
Catherine.
Eu sei.
Falhei com ela.
Quando ela mais precisou,
eu falhei.
Richard...
Sinto que não posso
ficar de luto.
Como se tivesse perdido direito
quando passei a ver você.
Mas você está de luto,
querido.
E não deveria passar por isso
sozinho.
Só quero segurar sua mão.
Posso fazer isso?
Só segurar a sua mão?
A boa notícia é que a cirurgia
foi um sucesso.
A má é que você só vai ser
mais uma carinha bonita.
Muito obrigada.
O dr. Sloan fez a maior parte.
Eu só finalizei.
Jackson disse que talvez James
nem precise de outra cirurgia.
Sério?
Jackson disse isso?
As mãos dele estavam
nos seus peitos na hora?
Do que está falando?
Você curtiu comigo
por eu ter dormido com Karev.
Até me chamou de vaca,
disse "não quero ser como Leah"
e agora está dormindo
com o chefe?
Como soube?
Eu não sabia.
Agora sei.
Vai ter que aprender
a se impor.
Sei que não vai ser fácil,
mas sua mãe também me faz
querer comer cabelo.
Descobri que foi cabelo.
Não entendi.
É um distúrbio
chamado tricotilomania.
Faz você arrancar o cabelo
e em alguns casos comer.
Vamos marcar um terapeuta
para ajudá-la...
Não, vamos fazer assim...
Ela vai parar como eu parei
de comer carboidrato.
Você só decide e pronto.
Não é a mesma coisa.
É um distúrbio...
e você vai me levar
em um terapeuta.
Oi.
Eu...
meio que estou dormindo
com a Stephanie.
Eu não queria
que você soubesse,
mas é claro
que vão espalhar,
então eu não queria
que você ouvisse de outros.
- Tudo bem.
- Tudo?
Sinto sua falta.
Sinto como se fôssemos amigos,
e agora tudo está tão...
Podemos continuar
sendo amigos.
Sabe no que estou pensando?
Em beijar você.
Fico olhando para você
e tudo que quero é beijar.
Ainda não estou pronta
para ser sua amiga.
Tem certeza?
Tenho.
Sim, tenho certeza.
Obrigada
por ter me contado.
Acabei de checar sua esposa.
Clinicamente ela está bem.
Entretanto...
Sua esposa está com tesão,
Leonard.
Tudo foi por isso.
Ela quer e precisa de sexo.
O equipamento
está funcionando, senhor?
- Está.
- Que bom.
Então use.
Você é casado.
Se eu fosse casada,
eu faria o dia todo.
Só faça.
Calma!
Comprei um sofá
com o dinheiro que ganhei.
Isso é coisa de namorada.
Acho que você quis dizer:
"Obrigado pelo sofá incrível."
Certo.
Mas não estamos namorando,
se é isso que está pensando.
Por que eu pensaria nisso?
É nojento.
Você é tipo meu irmão.
Nós saímos e bebemos cerveja.
Tudo bem.
É que...
Eu nunca tive amiga
que não quisesse sexo,
por isso é estranho.
Tirando a Mer,
e provavelmente ela já quis.
Você é um babaca.
Cale-se e beba.
Hunt, venha para cá.
Não posso.
Sei que não é culpa sua.
Estamos superando.
Só venha beber um pouco.
Shepherd, eu...
Cristina...
Diga para seu marido
vir beber um pouco.
Não!
Ele não é meu marido.
Quer dizer,
não sei o que você é.
Nem o que nós somos.
Mas tanto faz.
O que importa
é que estou bêbada e feliz,
e queria você aqui,
bêbado e feliz comigo.
E o banheiro tem tranca.
Não importa
o que estiver fazendo,
peça para outro fazer
e venha beber.
Dizem que ignorância
é uma bênção.
Outra hora.
Aproveite sua festa.
Porque uma vez que você saiba
do tumor ou do prognóstico,
não tem como voltar atrás.
Onde estávamos?
A seguradora
achou uma brecha.
Parece que tem uma regra
de que não é permitido
mais de dois atendentes
em um voo médico.
Quando a dra. Robbins tomou
o lugar do dr. Karev no voo...
Enfim...
Disseram que não vão pagar.
E quem paga?
Nós.
O hospital.
Mas não temos esse dinheiro.
Não temos mesmo.
E então...?
Nós declaramos falência.
O hospital fecha as portas.
Você vai ser forte...
ou vai se desesperar?
É difícil prever.
Mas não se preocupe.
Aproveite enquanto
o resultado não chega.
Pois é...
Ignorância é uma bênção.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com