Pacientes que passam
por amputação
em geral sentem algo
onde o membro estava.
Como se ainda estivesse lá.
A síndrome é chamada
de "membro fantasma".
- Qual é o problema?
- Queda de avião.
Lesão aberta no fêmur esquerdo.
Sinais de grande infecção.
É como se o corpo não aceitasse
que sofreu um trauma terrível.
A mente tenta deixar
o corpo completo outra vez.
Pacientes que experienciam
"membro fantasma"...
- O que foi?
- Nada.
- Está doendo de novo?
- Estou bem. Volte a dormir.
...descrevem sensações variadas.
Mas a mais comum...
é dor.
- Um neuroma acústico?
- Puxa vida...
Uma cirurgia longa e difícil
com alta chance
de mortalidade pós-excisão?
É com isso que vai começar
com minha mão?
É minha mão. E obrigado
por fazer parecer engraçado.
Não pode tentar algo
com pouca margem de erro?
Eu devia operar Jimmy
há meses,
mas o avião caiu
e tem que ser hoje.
Se conseguir, minha mão
pode fazer qualquer coisa.
A mão é minha.
Pessoal, vamos começar.
Como muitos sabem,
Seattle Grace Mercy West
sofreu contratempo financeiro.
A administração
está trabalhando pesado
para minimizar os prejuízos
desse contratempo.
Para isso, vamos começar
medidas para cortar custos.
O Conselho contratou
uma conselheira médica.
O que ela faz?
Ela vai dar conselhos
para aumento de eficiência,
processos de racionalização,
avaliando onde podemos cortar
nosso orçamento.
- Quem e quando demitir?
- Ela vem para ajudar.
Eu queria apresentá-la,
mas ela está atrasada.
No primeiro dia?
Não é muito eficiente.
Vão vê-la pelos corredores,
laboratórios e nas operações.
Uma contadora vai nos seguir
pelos centros cirúrgicos?
Não é contadora.
É uma cirurgiã treinada.
Falando sério,
ela vem para nos ajudar.
Obrigado pela cooperação.
Você tem um minuto?
É urgente.
Tenho.
Isso era urgente?
São esses hormônios idiotas
de gravidez.
Eu quero transar toda vez
e rápido.
Gosto desses hormônios idiotas.
- Essa não...
- O que foi?
- Tenho uma consulta.
- O quê?
Tenho uma consulta.
Você está chorando?
Não.
Estou.
Choro toda vez
que fico com raiva.
Você está com raiva?
Porque não posso transar
por causa dessa consulta idiota.
- Dr. Shepherd?
- Ross?
Desculpe interromper,
senhor,
mas queria estar
ao seu serviço hoje
e devia estar
com a dra. Grey.
- Pode falar com sua esposa?
- Eu vou matá-lo!
Não, Ross, ele não pode falar
com a esposa
porque você está comigo
e temos uma consulta
com uma grávida
com dor no abdômen.
Vá verificar os exames,
e encontro você lá.
Estou gostando
dos hormônios idiotas.
Aqui está, doutora.
Dra. Kepner,
estamos lotados,
uma moça com respiração fraca
precisa de consulta
e você deve ter mais a fazer,
mas preciso de ajuda.
- Estou desesperada.
- Qual leito?
- Um, dois, três...
- O quê? Pare!
Edwards,
se for responsável pelo PS,
é seu trabalho
conhecer cada leito.
Recomponha-se.
Vai aprender a cuidar
do pronto socorro.
Perdão pela espera, senhora.
Está com dificuldade
de respirar?
Ainda bem que não.
45 minutos em um leito
esperando um médico
pôr um estetoscópio?
Seria melhor ter dificuldade
de viver.
Não entendi.
Alana Cahill.
Sou conselheira médica.
Pode me levar até o Chefe Hunt?
Você me fez atrasar
para uma reunião.
Sinto muito.
- É como uma faca me furando.
- Não é trabalho de parto?
Se for, tenho que ligar
para minha irmã
trazer o meu estojo
de maquiagem.
Quero ficar mais fofa que o bebê
nas fotos.
- Heidi...
- Desculpe, querida.
Fico tagarelando quando nervosa.
Brie odeia. Ela é a quieta.
Em geral.
Não é trabalho de parto
porque não há contrações.
E o ritmo cardíaco do bebê
está bom.
Ouviu, querida?
O bebê está bem.
- Então o que houve?
- Há algumas possibilidades.
Os exames vão esclarecer.
Ross, pegou o completo que pedi?
Pensei que tivesse pegado,
mas notei que foi o básico.
Erro meu.
Vou resolver rapidamente.
Enquanto isso, vou deixar
o exame que não esqueci.
Aposto que ele também tagarela
quando fica nervoso.
Está tudo bem.
Todos em Namboze
ficaram preocupados
ao saberem que o programa
poderia ir para UCLA.
Eu também.
Vocês fazem as crianças
se sentirem em casa.
Não vamos deixar isso acontecer.
Eu estava ausente,
mas voltei.
E enquanto eu e o dr. Karev
ficarmos, o programa fica.
A pericardite de Nyah
é um pouco grave.
O saco pericárdico
ao redor do coração inflamou
e começou a se aderir
ao coração.
Eu vou fazer o que é chamado
raspagem pericárdica.
Vou remover o saco
e o coração volta a bater só.
O que digo a ela?
Diga que vamos curar o coração
e ela vai respirar melhor.
Belo programa.
Pena que vão cancelar.
Obrigado.
Espere... O quê?
Vamos ser visitados
pela fada da eficiência.
Acha que ela não vai sumir
com isso?
- Calada. Acabamos de voltar.
- Ela vai tirar a gordura.
Vocês pagam passagens
para uma cirurgia pro bono.
- É muita gordura.
- Eles são órfãos.
Agora fortaleceu meu argumento.
Minha nossa.
Laringoscópio
e pressione a cricoide.
- Ela está bem?
- Tubo endotraqueal.
Injete 10 de dopamina.
Onde estão os testes?
Aqui.
É insuficiência hepática.
Fale comigo, Bailey.
O que houve?
Ross está certo. O fígado
não vai durar mais uma semana.
Acabei de ir
à loja de presentes.
O que houve?
9ª Temporada | Episódio 12
-= Walking on a Dream =-
JuliaSpears | Paniago
Maluvpc | CarolFariasB
Nicolas | Alexray
PenélopeC | Elderfel
É por causa do bebê?
Não, parece não ser relacionado
à gravidez.
O fígado da Brie parou
de remover toxinas,
então o corpo dela
está com insuficiência.
Sem um transplante,
o fígado não dura 72 horas.
Não esperam anos
por um fígado?
Nem sempre. Em emergências,
os pacientes viram prioridade.
Já informamos à UNOS,
e quando tiverem um fígado...
- E o bebê?
- O bebê está bem por enquanto.
- Agora esperamos, tudo bem?
- Tudo bem.
Não diga nada.
Eu sinto muito.
Esse é você
não dizendo nada?
Vá embora
e não volte sem um fígado.
- Quer um lencinho?
- Vá!
Aí está ele.
Jimmy...
Oi, Carla. Como vai?
Por favor,
diga que não está mais casado.
- Receio que estou.
- Ignore minha irmã. Sem limite.
Acha que ela se importa?
A menos que seja a esposa.
- É você?
- Não. Sinta-se livre.
- Ainda com dores de cabeça?
- Mal sai do sofá. Tão tonto.
E eu tenho que esperar
como se ele fosse um príncipe.
Ela é um amor, não?
Wilson, há outros sintomas
para neuroma acústico?
Perda de audição.
Pressão intracraniana elevada.
- Formigamento no rosto...
- E ser um grande chato.
Tentei achar outro cirurgião
enquanto sua mão sarava.
Mas ninguém mais
vai chegar perto disso.
Vamos fazer alguns testes
para ver se o tumor progrediu.
Pode estar pior?
Vamos saber melhor
quando virmos os testes.
Veja se pode trocar
com Ross.
- Eu...
- Não fez nada errado.
Ross sabe o que quero
antes que eu pergunte.
Não vou ter tempo
de ensinar para você.
Shepherd,
esta é Alana Cahill.
É a nossa conselheira médica.
- Derek Shepherd.
- Neuro.
Soube que está
com um neuroma acústico.
- Que animador.
- O primeiro de amanhã.
Mas o paciente veio hoje.
Pré-operatório durante a noite
é normal em todo departamento?
Pergunte ao Chefe Hunt.
Se der licença, vou me preparar.
Então vejo você na SO
amanhã.
Normalmente
você precisa ser convidada.
Se tudo estivesse normal,
eu não estaria aqui, estaria?
Brian Turner, 55 anos.
Pequena lesão na cabeça.
Sinais vitais estáveis.
Caí da escada limpando
a maldita calha.
Eu ia dizer.
Poucos danos.
Precisa saber
se perdeu consciência.
Senhor, perdeu consciência
em campo?
Eu não caí em um campo.
Caí no meu quintal.
Pergunte ao paramédico,
não ao paciente.
- Ele estava bem acordado.
- Podemos começar logo?
Estou sem tempo.
Examine ele. Vá.
45 minutos no leito do PS
até ver uma médica.
- Isso não é bom.
- Não, nem um pouco.
Alana Cahill?
Dr. Webber.
Alana já foi minha estudante.
Há quantos anos mesmo?
Temos que dizer mesmo?
Era uma ótima estudante
e uma cirurgiã com dons.
O que faz aqui?
Quer se juntar à equipe?
É a conselheira médica
de que falei.
Vamos tomar um café.
Pôr o papo em dia.
Eu adoraria,
mas estou ocupada.
- E devíamos ir andando.
- Sem problema.
Foi bom ver você.
O seu herói me pediu
para trocar com você.
- De nada.
- Não dá.
Esperando a UNOS
ligar sobre um fígado.
Então espere na SO
enquanto é aprendiz do Shepherd.
Não vou sair daqui.
Tem boa recepção. Viu?
- Cinco barras.
- Não é como pedir uma pizza.
- Pode levar dias.
- Minha paciente não tem dias.
Tudo bem, eu espero.
E quando a UNOS ligar,
corro até a Medusa. Prometo.
Passe meu celular.
Se perder a ligação,
Grey vai me matar.
E se eu for com Shepherd,
ele vai me matar.
- Passe meu celular.
- Minha nossa.
Passe meu celular!
Alô?
O pericárdio está solto.
Vocês vão ver um aumento
na função cardíaca.
Está estranho.
O coração está mole.
O coração de uma criança
não deveria estar assim.
Pode ser endocardite.
Vou fazer uma biópsia.
Agulha de biópsia, por favor.
A menos que...
Minha nossa!
Não pode ser, pode?
Pode ser fibrose endomiocárdica?
Eu só li sobre isso.
É muito raro.
- Será que é?
- Talvez.
Lembra aquela criança
com Pentalogia de Cantrell?
Esse programa...
é uma mina de ouro médica
com casos estranhos.
Não podem cortar.
Ninguém vai cortar.
Robbins, peça para ela parar.
- Desculpe, o quê?
- Você está bem?
Leve para o exame.
Rápido, por favor.
Eu levo.
Alex, fique no meu lugar.
- A enfermeira pode levar.
- Eu prefiro levar.
Tem massas e bagels
em toda sala de convívio?
Não. Talvez. Eu não sei.
Você vai ficar
prestando atenção nisso?
Vou prestar atenção em tudo,
doutor.
Dra. Robbins,
esta é Alana Cahill.
- Você está bem?
- Estou. Desculpe.
- Pode nos dar um minuto?
- Claro.
É a moça da eficiência, não?
Devo estar um trapo.
Foi bom trabalhar com você.
É dor de membro fantasma?
Callie disse que só acontecia
à noite.
Até agora.
- Estou enlouquecendo.
- Não. Não está enlouquecendo.
Membro fantasma é real.
Saí de uma operação
porque senti dor
em uma parte de mim
que não existe mais.
O que está fazendo?
Ajudando você a ver uma perna
que não dói.
Aqui está.
- Dê uma olhada.
- Está brincando?
Vamos recompor sua mente.
Lembrá-la do que houve.
Há vários tratamentos
para membro fantasma.
Calor, massagem,
terapia de realidade virtual.
Tinha um cara no exército
que furava a prótese
com uma chave de fenda
o mais forte que podia.
Não é nada louco.
Para ele,
só isso funcionou.
Agora...
Sua dor melhorou?
Sim, um pouco.
Você precisa descobrir
o que funciona para você.
Callie sabe tudo sobre isso.
O que ela disse?
Eu não contei a ela.
Ela é cirurgiã ortopédica.
E eu sou paciente dela
há muito tempo.
Estou começando a me sentir
uma esposa de novo,
e ela precisa disso.
Não posso ter isso.
Estou recuperando
a minha vida,
e não vou ser sacaneada
por algo que nem existe!
Certo.
Vamos trabalhar juntos.
Eu vou te ajudar,
e vamos resolver isso.
Tudo bem?
Bebês africanos
são o máximo.
Não precisa me contar.
Não a Zola, os bonitinhos.
Os doentes.
São desastres lindos
com doenças exóticas.
Achei um caso de FEM,
e farei uma retirada endocárdica
do ventrículo esquerdo.
Sabe quantas pessoas
já fizeram isso?
- Não.
- Nem eu, é desconhecido.
Aonde vai?
Preciso ver um homem
sobre um fígado.
Dra. Bailey.
Posso pegar outro interno?
O que tem de errado
com o Ross?
Muita coisa.
- Ele cometeu um erro.
- Porque ele é idiota.
Se eu tiver que continuar
com ele, vou matá-lo.
Acha que eu não queria
matar você?
Você cortou fios L-VAD,
mas continua aqui.
Seja bondosa e supere.
A prima Dora
mandou um biscoito enorme,
mas ele não pode comer.
Estou faminto, e olhando para
um biscoito que não posso comer!
Eu disse para ela comer.
Para você fazer
piadas de gorda.
- Joga fora.
- Jimmy.
O que houve?
O que está errado?
O tumor progrediu.
Mas ainda pode operar?
Podemos, mas os riscos
dos quais falamos...
Ficar surdo,
ter o rosto derretido
ou não sobreviver?
As chances disso acontecer
são muito maiores.
Você devia parar
e pensar se ainda quer
a cirurgia.
Já pensei.
Esperei meses
para você melhorar.
Eu não posso sentar
e esperar isso me matar.
Eu estou morrendo,
e ela age assim.
Sinto muito. Não posso deixar
ele me ver chorar.
- Está tudo bem.
- É horrível,
mas quando eu soube da queda,
parte de mim ficou aliviada.
Foi horrível o que houve
e eu sinto muito.
Mas me deu mais tempo
com o meu irmão.
Os últimos meses
foram os melhores que tivemos.
Estou pronta.
Nós dois estamos.
Aqui está o nível de cálcio
que pediu.
Ross sumiu, sinto muito.
Ele e a dra. Grey
foram buscar um fígado.
Não quero ninguém na galeria.
Não preciso de plateia.
Você topa?
Quero que saiba
que o problema com os exames
não acontecerá
outra vez.
Deixa para lá, certo?
Parabéns pelo bebê.
Obrigada.
Você está com três meses?
O bebê está do tamanho
de um limão.
Segundo trimestre?
O feto está ganhando pés...
Liberando urina
no líquido amniótico.
Você deve estar melhor,
menos náusea.
Mas o segundo trimestre
traz gengiva inchada,
azia, gases...
Quer que eu
comece a chorar?
No três.
Um, dois, três.
Pressão 110 por 70, mas houve
danos no painel do carro.
Pare. Dra. Edwards,
que ferimentos ele pode ter?
Começamos com o ABC.
Se ouvisse o paramédico,
saberia.
- Pode recomeçar?
- Danos no painel do carro...
Qual é a lei básica
do movimento?
- A lei...
- Energia não é criada
ou destruída, mas pode mudar
ou ser absorvida.
O impacto com o painel
foi absorvido pelo paciente.
E devemos nos preocupar
com ferimentos onde?
Joelho, pélvis,
coluna cervical.
Correto.
Matthew estabilizou a pélvis
no local.
- Não foi tanto...
- Pode começar o exame.
Então eu vou saindo.
Tudo bem.
Ross, aqui está o nó.
É um bom.
Tudo bem... Obrigado.
Tesouras.
Cuidado.
Vai cortar a sutura o mais
próximo do nó possível, sem...
Essa não...
É sério?
Não, não...
Você cortou a artéria hepática
no hilo.
Você cortou o hilo
antes de eu falar:
"Não corte o hilo!"
Viu o que ele fez?
Nunca faça isso.
Pinça.
Dra. Robbins.
Deu tudo certo?
Sinto muito
que tenha visto aquilo.
- Foi um...
- Um momento pessoal.
Todos temos.
Só é péssimo
quando acontece no trabalho.
Eu estava dizendo à dra. Cahill
como foi a cirurgia da Nyah.
E que você me deixou
terminar a cirurgia sozinho.
- Obrigado.
- Isso é impressionante.
- Para um orientando.
- Ele é mais que qualificado.
Observarei a segunda
cirurgia da Nyah amanhã.
Será você ou o dr. Karev?
Eu, é claro.
Com a cardiologista,
dra. Yang.
Tudo bem.
Vejo você lá.
O que está havendo?
Nada, estou bem.
Sinto muito por hoje.
Tudo certo para amanhã?
- 8h30, sala 2.
- Ótimo.
Se quiser ficar de fora,
Yang e eu fazemos.
Talvez você deva pegar leve.
Yang fica falando
que vão cortar o programa,
e não quero que nada...
Você terminou?
Eu quero que tudo corra bem.
Então vejo você amanhã.
Lâmina 10, por favor.
Vocês...
Vocês viram isso?
Bom dia.
Tudo bem aí dentro?
Estou bem, só estava...
- Vou tomar um banho.
- Quer companhia?
Quero, claro.
É que estou atrasada.
Que tal hoje à noite?
Que tal um filme?
Leu meu pensamento.
Certo, tudo bem.
Infelizmente houve
uma complicação cirúrgica
com o fígado doado,
e ele não é mais viável.
Céus.
O que acontece agora?
Brie voltou para a lista
de transplante.
Vamos continuar com os cuidados
para o corpo dela estar pronto
se outro fígado
ficar disponível
ou se tivermos
que fazer o parto.
Uma cesárea?
Ela aguentaria?
Qualquer cirurgia é arriscada,
e a condição dela
faz o sangue parar de coagular.
Temos que continuar
com as transfusões de sangue
e dar tempo a ela
até outro fígado aparecer.
Se outro fígado aparecer.
- Exato.
- Céus.
A última coisa que disse a ela
foi que ela ficaria bem.
Vocês têm que dar um jeito,
por favor.
Aqui.
Pode ver que ela
continua no respirador.
Os sinais vitais...
Espero que não mencione
minha incompetência colossal
para o seu marido.
Ele ainda pensa que eu sou
o Menino de Ouro.
Pare com isso.
Você não pode fazer isso.
Não pode sentir pena
de si mesmo
ou fazer observações
autodepreciativas.
Você destruiu um fígado
perfeitamente bom.
Quando olho para você,
é tudo que eu vejo.
Um fígado perfeitamente bom.
- Um segundo.
- Não terminei.
- Guarde isso.
- Desculpe.
Não se desculpe.
Seja melhor.
Acho que é a UNOS.
Alô.
Posso ajudar
a encontrar algo?
Não,
vou observar cirurgias hoje,
e estou tentando maximizar
o meu tempo.
O neuroma acústico
do Shepherd é às 8h,
e essa vai ser longa.
Eu tento fazer tudo
ao mesmo tempo.
A cirurgia do Shepherd
foi adiada.
Li errado.
Vai ser bem melhor
para mim.
Obrigada, doutora.
Talvez isso nos dê tempo
para um café.
Temo que não.
Só tempo para eu ver
mais cirurgias.
Sempre quis ver você na SO.
De um jeito ou de outro,
certo?
Certo.
Agora respire.
Tente acalmar as ondas.
Tente deixá-las lentas.
Qual é o objetivo disso?
A ideia é...
se consegue ensinar sua mente
a acalmar as ondas,
consegue ensiná-la
a acalmar a dor.
Mas eu não consigo.
Isso é idiota.
Não é idiota.
É feedback biológico.
Não consigo parar
as ondas idiotas de mentira.
O que mais você tem?
Tenho uma cirurgia espinal
minimamente invasiva
- que pode matar seus nervos.
- Tenho uma cirurgia hoje.
Então tenho ondas de mentira,
ou uma cascata de mentira,
ou uma fogueira de mentira.
Ou eu poderia pegar
uma chave de fenda
- e enfiá-la no seu pé.
- Enfie na minha cabeça.
Resultados da tomografia
da fratura pélvica.
Toracentese
se efusão for positiva.
Enxerto muscular?
- O que está fazendo?
- O que você está fazendo?
Achei que queria falar sujo,
você não é a única nerd.
- Eu estava falando alto?
- Sim.
Eu estava gostando,
estranhamente.
Tenho 60 milhões
de coisas para fazer hoje,
e tenho certeza
que vou esquecer de algo.
Kepner está
me deixando doida.
E não está mais
funcionando para mim.
Se você está muito ocupada,
nós podemos...
Eu não estou muito ocupada
para isso.
Eu estou muito ocupada
Tudo bem.
Obrigada por entender.
Certo.
A última AST deu 23-42.
INR acima de 6.
- É viável?
- Eu acho que é compatível.
Ela estaria chorando
se não fosse.
Ela chora quando está com raiva,
ou toda vez que me vê.
Olhe. Olhando para mim,
e não está chorando.
- Tem que ser compatível.
- Muito obrigada.
Nós temos um compatível.
Vão viajar
para Portland, Oregon.
Eu vou viajar
para Portland, Oregon
pegar um fígado
para uma mulher
de quem eu já destruí
um fígado?
Essa é a forma mais sábia?
Não posso entrar em um avião.
Você sabe disso.
Sei que você nunca mais
entrou em um avião.
Talvez seja hora de tentar.
A equipe deles
vai fazer todo o trabalho.
Você sabe que preferimos retirar
nós mesmos.
Tudo que ele precisa fazer
é carregar o cooler.
- Meredith.
- Se ele foi a um piquenique,
ele consegue isso.
Shane, já foi em um piquenique?
- Sim, já.
- Olha só.
- Ele já foi.
- Ela merece mais experiência
que a de um tolo que comeu
salada no parque.
Ela está certa.
Não sou a melhor pessoa.
Você é um interno.
É claro que comete erros.
Coisas ruins acontecem,
mas precisa seguir em frente.
Deixar para trás,
e parar de se impedir
de seguir em frente.
Supere isso.
Esqueça isso
e suba naquele avião.
Agora estou confuso.
Quem vai para Portland?
Eu não posso.
Você e eu
vamos para Portland.
Certo.
Wilson, o que você vê?
Cerebelo e tecido occipital
do cérebro.
Tecido saudável e perfeito.
Tecido que precisa ser molhado.
A cada dez minutos,
quando você ouvir o sinal,
- precisa umedecer o tecido.
- Tudo bem.
Quando eu chegar perto do tumor,
vou pedir para você...
- Umedecer o tecido. Entendi.
- Não.
Vou estimular o nervo facial
com uma sonda.
Vou pedir para você me dizer
quando o rosto do Jimmy mexer.
Se ele se mexer, as funções
faciais ainda estão intactas.
Umedeça o tecido.
Vamos lá.
O que estão esperando?
Pediram para esperar
um minuto.
Você está certa.
Eu consigo.
Pode sair.
Me ligue
quando estiver com o fígado.
Certo.
Parece bom até aqui, Bailey.
Uma vez que o tirarmos,
só teremos 50 minutos.
Pode começar a prepará-la.
- Dr. Ross.
- Não.
Não posso fazer o corte
dessa vez.
Vamos parar
enquanto estamos na frente.
Não quero que faça o corte.
Quero que pegue a bacia
para que eu coloque
o fígado nela.
- Você pode fazer isso?
- Sim. Isso eu posso.
Dra. Grey, isso é uma massa?
- Não.
- Não é?
Eu quis dizer, é sim.
Precisamos fazer uma biópsia.
E quanto custa
o programa da África?
Menos do que você pensa.
Custos da administração
virão de doações,
e o tempo cirúrgico
será doado.
Mas doações
não tendem a crescer
com a popularidade
desses programas,
e logo mais você terá
cada criança doente da África
batendo na sua porta.
- O que foi?
- Precisa que eu interfira?
Não.
Robbins?
Tente imaginar as ondas.
Estou tentando.
O que está acontecendo?
Acalme as ondas.
São ondas tsunami, Owen.
O que está errado com ela?
Ela está tendo
um ataque de pânico?
- Devia estar na SO?
- Você não tem
outra operação
que precisa checar?
- Shepherd...
- Neuroma acústico,
- mas é mais tarde.
- Não, é agora.
Ele começou há horas.
Você devia ir.
Eu cuido disso.
Ninguém vai se mexer.
Estou tirando o endocárdio
do músculo papilar.
Se der errado,
terei que substituir a mitral,
então não se mova.
- Eu posso...
- Calado. Estou na praia.
Tem algo errado.
Já deviam ter voltado.
Algo está errado, não está?
Havia uma massa no fígado.
Estamos esperando
a patologia...
Uma massa significa câncer.
É câncer.
Dois doadores em dois dias.
Não conseguiremos outro.
- Se esse tiver câncer...
- Heidi.
Não são más notícias.
Então calma.
Respire fundo.
Grey.
Tudo bem.
Verei você em 50 minutos.
- O fígado está bem.
- Graças a Deus.
Tudo certo.
Agora temos
que remover o tumor
da ponta do nervo.
Estimulador.
Não vejo nenhuma fibra nervosa.
Está ao redor de todo o nervo?
Temo que sim.
Função facial.
Ainda mexendo.
Seringa.
Estava temendo perder tudo.
Onde estamos?
Estou tentando me focar.
Há quanto tempo
o paciente está aberto?
Incluindo o que perdi
te respondendo?
Tenho mais perguntas,
mas sua interna me disse
que a cirurgia
foi movida para 15h.
Claramente, não foi.
Me perdoe se estou
tentando me atualizar.
Erro de interna.
Minhas desculpas.
Ela estava com ordens
de não permitir visitantes...
Não sou visita,
dr. Shepherd.
Qualquer um
que não seja necessário
não é bem-vindo
na minha SO.
Tudo bem, cotonoides,
Boki, por favor.
- Preciso trocar, Alex.
- Ninguém vai trocar.
Você está segurando
a válvula mitral, não se mova.
- O que foi? Está doente?
- Alex, pegue o bisturi...
- O que está fazendo?
- E me acerte no pé.
- O quê?
- Minha prótese. Acerte.
- O que você tem?
- Dr. Karev,
sou o chefe de cirurgia.
Isso é uma ordem.
Acerte
a dra. Robbins no pé agora.
O quê?
- Alex.
- Claro.
Arizona?
Alex!
Assim está melhor.
Está melhor.
- Sucção.
- O que houve?
É um sangramento.
Cauterizador.
Cotonoide.
Certo.
Consegui.
Como está a função facial?
Sinto muito.
Não vejo contração.
Vamos lá, Jimmy.
Contraia.
- Droga.
- O que isso significa?
Significa que podemos ter
custado a Jimmy
a habilidade
de mover sua face.
Não saberemos
até ele acordar.
Na hora certa, Grey.
Pisei no seu pé?
Não. Não estou
com raiva dessa vez.
Então você chora
quando está feliz também?
Parece que sim.
Fique de olho no fígado
e aprenda algo.
Edwards,
relatório dos pacientes.
O que bateu está no leito 1
esperando um angiograma.
Marquei ortopedista
para o leito 2.
E cara bêbado no leito 3.
- E no leito 4?
- Patela deslocada.
E no leito 13?
Não existe leito 13.
Bom trabalho, Edwards.
Você passou.
A recepção está vazia.
Muito bem.
- Desculpe interromper...
- Precisa de algo?
Mais ou menos.
Fiquei observando você
por dois dias.
Parece que você nunca para.
Talvez precise de uma pausa.
Talvez tomar um café?
Eu não devia ter começado
com "observando você".
Deve estar pensando que sou
algum maníaco. Mas eu não sou.
A menos que queira
tomar café com um.
Nesse caso,
sou muito maníaco.
Tipo, toda hora.
O coração dela está ótimo.
Obrigada, aos dois.
O que mais você tem lá?
- Como é?
- Doente...
Criança... órfã?
Crianças
com problemas cardíacos.
Ela quis dizer que está feliz
pelo programa estar funcionando.
Nós dois estamos felizes.
Isso.
Olhem para mim.
Estou terrível.
Comi o biscoito enorme.
É o que acontece
quando me deixa preocupada
por 22 horas.
Jimmy, pode piscar de novo?
Responda ao homem.
Expressão facial
parece estar simétrica.
Você consegue me ouvir?
Quem consegue ignorar
essa voz?
Sejam todos bem-vindos.
Muito obrigada
por terem vindo.
Foi uma honra
ver vocês trabalhando,
e fiquei impressionada
com o que vi.
O programa africano
de intercâmbio do dr. Karev...
Você não pode cortar
esse programa.
Desculpe, mas essas crianças,
esses orfãozinhos...
Nós somos a única esperança
que eles têm.
Muitos têm doenças raras
que a maioria
dos médicos ocidentais
não têm oportunidade
de tratar.
Se cortar esse programa,
não terei mais essa chance.
Eles...
Eles não vão ter
uma chance dessas.
Aqueles tesourinhos...
Não tenho intenção
de cortá-lo.
Ótimo.
É óbvio,
do ponto de vista de RP.
Visibilidade positiva
é bom para o hospital.
Entretanto,
vamos ter que fazer cortes.
Vou sugerir um
que vai ser uma surpresa,
mas que envolve
preocupações fiduciárias
com impacto nominal
na instalação de núcleo
e recursos físicos e humanos.
- Como é?
- Não entendi.
Vou propor que fechemos
o pronto socorro.
Estamos em 1° lugar
em centro de traumas.
- Somos um hospital.
- Nos últimos três dias,
o PS de vocês passou de um caos
para máxima eficiência.
Por que quer cortar então?
Eu pude ver que,
de qualquer maneira,
não está tendo
retorno financeiro.
Mas está trazendo pacientes.
Metade não são emergências,
não tem plano de saúde,
e pertencem
a consultórios médicos.
Os seus internos
realizam exames torácicos.
É desperdício de recursos.
Sei que esses cortes
serão dolorosos,
mas entendam que estou tentando
manter o hospital aberto.
Isso é ridículo.
Você não pode fechar o PS.
Você fez medicina.
Pergunte a si mesma...
Você tem uma ideia melhor?
Porque, pelo que vejo,
essa mulher está tentando evitar
que o hospital feche,
e nesse caso
não haveriam pacientes,
não teríamos emprego,
e alguns de nós
não têm milhões guardados.
A menos que você tenha
uma ideia melhor,
por que não fica quieto
e escuta o que ela tem a dizer?
Certo.
Também proponho a revisão
do uso de UTI...
Alana.
Você esteve aqui
por três dias.
Eu estive por anos.
Talvez tenha nos julgado
um pouco rigorosamente.
Talvez pudéssemos...
Ser rigorosa é parte
do meu trabalho, senhor.
Vejo que você
está decepcionado comigo,
mas era seu trabalho me julgar
quando foi meu professor.
- Você não é mais.
- Não é isso.
Você disse algo para nós
durante meu internato
que eu nunca esqueci.
Você disse: "A medicina está
em constante mudança.
Faça parte da mudança,
ou caia fora."
Vou fazer algumas mudanças.
Você devia ficar orgulhoso
de mim.
A propósito,
você ficou menos horas na SO
do que qualquer outro cirurgião
no mês passado.
Boa noite.
O corpo pode ser teimoso
quando se trata
de aceitar mudanças.
Isso é tão idiota!
Somos o melhor centro de trauma.
Essa mulher é uma idiota.
E meio chata.
Era para ter sido
um dia bom.
Shepherd fez uma cirurgia
de 23 horas.
Devíamos estourar champanhe.
Vamos tentar dormir.
Acho que não consigo.
Estou nervosa.
A mente tem esperança
que o corpo
possa ser inteiro de novo.
Quer ir à praia comigo?
O quê?
E a mente sempre lutará
por esperança.
Com unhas e dentes.
Bailey não tinha direito
de falar com você daquele jeito.
Ela está nervosa.
Todos estão nervosos.
Todos deveriam
estar nervosos.
Não é culpa nossa.
É?
Parece que é.
Parabéns.
- Pelo quê?
- Pelo seu neuroma acústico.
Você conseguiu sua mão de volta.
Voltou a ser você mesmo.
Podemos ficar felizes
por isso.
Até achar uma forma de entender
essa nova realidade...
Eu voei de avião hoje.
- Voou?
- Voei.
Parabéns.
E aceitar
que o que se foi...
Foi para sempre.
Funciona mesmo!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com