Eles instalaram câmeras.
Estão em toda a UTI.
Depois nos centros cirúrgicos,
nos corredores...
Nas salas de repouso.
Estamos sendo espionadas.
Quem sabe que mal espreita
por trás de um olho eletrônico?
Bom dia, dra. Yang.
Big Brother sabe meu nome!
Big Brother está vendo
o seu crachá.
Com licença.
As câmeras não são para espiar.
São para auxiliar.
Do outro lado
está um médico remoto,
uma ajuda extra
para reduzir erros,
aprimorar o cuidado médico
e aumentar horas de atendimento.
Todos já ouvimos
as palavras-chaves.
Aprimorar, otimizar,
integrar, adaptar.
Todo dia alguém chega
com uma nova estratégia
ou ferramenta ou tecnologia
para aumentar nossa eficiência.
A ideia é facilitar nossa vida.
Mas a dúvida é...
Facilita mesmo?
E claro,
reduz bastante os custos.
Isso responde
todas as perguntas?
Com uma clareza perturbadora.
Muito bem.
Vamos seguir em frente.
Como veem, essa SO foi equipada
com máxima eficiência,
ainda mais
para trocas de operação.
Quais são as principais causas
para lentidão?
A disposição de suprimentos,
equipamentos e instrumentos.
- O que estamos fazendo...
- O que perdemos?
- Centros cirúrgicos são lentos.
- Tem médicos no teto.
O quê? O que isso significa?
Nós saberíamos
se a tivesse vestido logo.
Eu tentei convencê-la.
Ela quase ia vestir.
Ela tem dois anos.
Não precisa ser convencida.
Tem que ir à creche.
É só enfiar a calça nela.
É o que você faz,
e ela chora.
Porque você fica bajulando
e eu tenho que ser a malvada.
Se disser alto e claro,
ela não tem escolha.
Porque enquanto o tempo passa,
vocês precisam de eficiência.
O que ela disse?
São os novos procedimentos,
e não fomos convidados.
- Ainda bem. Parece chato.
- Não entendem o que é isso?
Estão fechando o pronto-socorro
e aprimorando o hospital.
- É um saco, mas...
- Vão nos demitir!
Por que ensinar novos protocolos
se vamos embora?
- Ficou louca. Não é isso, é?
- Olhem isso.
Os enfermeiros estão empilhando
as coisas. O fim está próximo.
Seu tempo médio entre cirurgias
é 37 minutos.
Com esses novos procedimentos,
espero que dure a metade.
Obrigada, pessoal.
Com o PS fechado,
o tempo já vai reduzir.
- Não vamos ter pacientes.
- O que Hunt achou?
Ele não vai fazer nada
até começar.
Mas começou.
Ele não pode trabalhar
sem um PS.
Ele vai sair da cidade?
Se você for, estou ferrado.
Estou dependendo
do seu aluguel.
- Fez tudo se tratar de você.
- O PS não vai fechar.
- Derek tem um plano.
- E onde ele está?
Passou a noite com Kepner.
- Vai dar certo, não?
- Vai.
Se a Dermatologia
cortar um orientando,
a Cardio não for para a TED
e Plástica/Orto
dividir alguns laboratórios,
cortamos aqui e ali
e mantemos o pronto-socorro.
Vão ficar furiosos pela TED.
Vão ficar furiosos com tudo,
mas não importa.
Vai dar certo.
Temos alguma resposta?
Ainda não.
- Você pôs isso em "Assunto"?
- Ficou ruim?
Abriria um e-mail dizendo
"proposta de corte de custos"?
Essa não.
Eu matei nossa proposta?
Não, vamos ter que falar
pessoalmente,
ir de porta em porta,
o que é melhor.
É difícil recusar cara a cara.
Sem ofensa, senhor,
você tem um rosto bonito...
Tenho que escovar meus dentes.
Eu sei. Você também tem.
Padronizar uma SO
é uma coisa,
mas não vai fazer diferença
se não padronizarmos
o que acontece dentro dela.
Para isso, eu trouxe
o dr. Darrell Nesbaum
para nos mostrar
como isso pode ser feito.
Quando virou uma puxa-saco?
Os últimos cinco hospitais
que ela aprimorou
acabaram demitindo
30% dos funcionários.
Vou continuar assim
se posso manter meu emprego.
Estou a salvo.
Não podem demitir grávidas.
Podem?
- Dr. Nesbaum, assuma daqui.
- Sem problema.
Bom dia, pessoal.
Tenho uma pergunta
antes de começar.
Estão prontos para detonar
algumas hérnias?
É isso aí!
- Ela se mexeu?
- O que acha?
A mãe dela está aqui?
Ela é gentil com a mãe aqui.
- Ela foi trabalhar.
- A garota não a comeu?
Parem. Ela está irritada.
Ela tem 13 anos.
Artroplastia dupla de quadril.
Vocês ficariam assim.
- Ela é malvada.
- Como um texugo.
Ela está no pós-operatório
há três dias.
Se ela não se mover logo,
vamos encontrar coágulos,
contraturas
e uma recuperação fraca.
Temos que fazê-la andar
pelo bem dela.
Olhe com quem estou falando.
Nem consegue vestir uma criança.
Então me mostre
como malvadões fazem.
- Karev, vá lá.
- Por que eu?
Somos atendentes,
você é orientando.
É uma ordem.
É assim que malvados fazem.
Dr. Hunt, enviei empreiteiros
para medir o espaço do PS.
- E mandei irem embora.
- Eu sei, por isso vim aqui.
O pronto-socorro vai abrir
por mais um dia.
Dr. Hunt, o PS vai fechar.
Sei que não quer isso,
mas tem que deixar.
Enquanto trato pacientes,
não quero seus operários
no caminho.
Temos um prazo apertado
com a reforma.
- Eu esperava sua cooperação.
- Então vai ter que esquecer.
Quero saber o que pôr lá
que será mais útil que um PS.
Ainda estamos vendo...
No exército,
os homens da frente salvam mais.
Por quê? Quanto mais perto
do momento da lesão,
maior é a chance
que você tem em ajudar.
É para isso que serve um PS.
- Aonde estamos indo?
- Terraço. Helicóptero chegando.
Não posso.
É melhor eu descer.
Medicina de emergência
é a linha de frente.
Somos o primeiro atendimento.
Estamos mais perto.
É a coisa mais importante
que um hospital faz.
Então diga uma coisa
que pode valer mais.
Você já se justificou.
Se não se importar,
eu tenho um dia cheio...
Lenhador de 40 anos
e serra elétrica.
Laceração profunda no pescoço
atingindo artérias vitais
e se estendendo ao peito.
Está hipotensivo
e taquicárdico.
E o nariz está bastante cortado.
- Como está a via aérea?
- Intacta. Sem ruído.
Não parece envolver a traqueia.
Podem deixar.
É a carótida. Já cobri.
Deixe comigo.
Eu estava mais perto.
9ª Temporada | Episódio 13
-= Bad Blood =-
PenélopeC | Brunoise | MMs
IgoPH | Paniago | Elderfel
Tudo parece estável.
Vamos recobrir o nariz.
- Chame a Plástica.
- Para já.
Roupa.
Auxilie a dra. Cahill.
E veja quem está disponível.
Continue pressionando.
Quando vier outro cirurgião,
eu assumo e você pode sair.
Deixe comigo.
Uma pessoa controlando
a carótida
diminui a chance
de maus resultados.
- Tudo bem. Vistam-na.
- Para já.
Comece com o Russell.
Você começa ou eu?
Os números são tão convincentes.
Vou começar com quanto o corte
vai ajudar a salvar o hospital.
Eu começo.
Desculpe,
eu me empolgo com estatística.
- Nem todos têm essa paixão.
- Nem todos.
Você fala e eu seguro o gráfico
quando me der o sinal?
Ótimo. Que droga.
Hunt precisa de mim.
- Vai ter que começar sem mim.
- Ninguém gosta de mim.
Fale com o coração,
não com os gráficos e números.
Você consegue.
E aí está.
Uma tecnologia que desenvolvi
por anos
com uma pesquisa
altamente minuciosa.
Eu comi, respirei
e dormi com hérnias.
Depois de hoje,
algo me diz que vocês também.
- Que nojo.
- Dr. Nesbaum...
Por anos eu desenvolvi
minha própria técnica
para reparação de hérnia.
Se não for problema,
vou continuar com ela.
Deve ser ótima,
mas o que queremos
é padronizar o modo
como o hospital aborda a hérnia
para que toda SO fique equipada
do mesmo jeito.
É rápido, limpo e eficiente.
Acho que sim.
Olhe só o Velho Webber
que gosta dos próprios métodos.
"Aqui está muito frio.
Alguém me traga um cobertor."
E o que acham
de uma competição amigável?
O primeiro que fizer
vinte reparos de hérnia
usando a minha técnica
de malha sem tensão
vai ganhar glória,
respeito dos colegas e...
Essa belezinha.
Vi isso na loja de presentes.
Não é barato.
Eu sabia. Vão nos fazer lutar
para sobreviver.
O primeiro prêmio é um agasalho
e o segundo é uma passagem
direto para a rua.
Podemos começar?
Tributos, que a sorte
esteja a seu favor.
Tire!
O que foi?
Você tem que se levantar.
Hoje é o dia.
Talvez amanhã seja o dia.
Se não se levantar,
seus quadris não vão melhorar.
Não me importo!
Sei que é difícil,
mas você só tem 13 anos.
- Parece que a sua vida acabou.
- Como se soubesse como era!
Sei que você gostava
de ginástica.
Não era só gostar, idiota.
Era minha carreira.
Desde os quatro anos,
era tudo que eu queria fazer.
Minha mãe trabalhava dobrado
para eu treinar
cinco horas por dia.
Mais nos fins de semana.
E eu sabia
que se trabalhasse pesado,
um dia ela não precisaria
fazer mais isso.
Eu fiquei em 1o. lugar
na competição de Future Stars.
Eu ia para as Olimpíadas do Rio.
Eu estava conseguindo.
Quando meus quadris
começaram a doer,
achei que tivesse me distendido,
então deixei de lado.
Eu não vou mais conseguir.
Não sou nada.
Estou em último lugar.
Você não está.
Essa parte pode ter acabado,
mas você tem tempo
de fazer outras coisas.
Disseram que,
se a cirurgia desse certo,
eu poderia andar de bicicleta,
porque isso é melhor que ter
seu rosto em um copo plástico.
Você entenderia...
Se tivesse sido bom
em alguma coisa.
O melhor em alguma coisa.
Então sim...
Minha vida acabou aos 13 anos.
Vou andar de bicicleta
e ir para a escola...
E esperar para morrer.
Dra. Yang, quanto à heparina
que pediu para o quarto 3...
Algum problema?
Não, mas o dr. Richardson
insiste que eu dê
enoxoparina subcutânea.
Quem diabos é dr. Richardson?
- É mesmo. Ignore.
- Eu tentei.
Mas ele continua insistindo
e está perturbando o paciente.
Abra as portas, HAL.
É Bob Richardson.
Dr. Richardson.
Estou com um problema, Bob.
Estou aqui para ajudar.
Você deveria ser
nossos olhos do alto, certo?
Certo.
E que tal se só fizer isso?
Como é?
Não questione
minhas decisões médicas.
Se pedi para injetarem heparina,
quero heparina.
Acho que não leu os resultados
do teste de sinergia,
mostrando que enoxoparina
reduz necessidade de monitorar.
Você tem tempo
para ler, Bob,
sentado aí de cueca
vendo sua parede de monitores?
Porque o mesmo teste
mostra mais hemorragia...
Dra. Yang, paciente com possível
trauma cardíaco no local.
Cinco minutos de distância.
Pare e seja um médico, Bob.
Faça com que meus internos
não ferrem tudo.
Injete a heparina.
Não se meta.
Vamos.
Dr. Russell?
Sou a dra. Kepner, da Trauma.
Trauma. É uma pena.
Na verdade, nós queremos
salvar o departamento.
Queria falar
sobre algumas ideias.
Recebi seu e-mail.
"Proposta de corte de custos".
- Boa tentativa.
- Você vai ver que 2%...
Números não importam...
Você já foi a uma conferência
da TED?
- Não.
- É inspirador.
As melhores mentes
da nossa geração reunidas
compartilhando histórias
de inovação alucinante.
- Parece ótimo, mas...
- Inovação salvará o hospital.
Não essa besteira
de poupar despesas.
- Tudo bem, mas...
- Foi um prazer, dra. Kepler.
"Kepner"!
Está uma bagunça.
Não vamos arrumar de primeira.
Pode verificar refluxo?
- Cahill?
- Eu?
Você está com a pinça.
- Se não puder...
- Tudo bem.
Não tem nada.
Então está com pouco fluxo.
Precisamos de um desvio.
Posso pôr, se me derem
um torniquete de Rummel.
Obrigada.
Desculpe.
Eu costumo fazer isso.
É como andar de bicicleta, não?
Sim, se estiver indo
a 300km/h.
- É o que deixa divertido.
- Pode apostar.
Então por que parou?
Hunt, recebi seu chamado.
Está preocupado
com hemorragia cerebral?
Sim, não fizemos os exames.
A carótida rompeu.
- É a Kepner?
- Cahill, dr. Shepherd. Olá.
Em vez de dizer como trabalhar,
agora você toma conta?
Seria mais eficiente.
Ela estava no lugar certo
na hora certa.
- Deve ter salvado ele.
- Eu tive sorte.
Sorte por ele
ter se cortado hoje.
Se fosse amanhã,
ele já estaria morto.
- O que você tem?
- Skatista contra carro.
Jovem-adulto, sem identidade.
Estava descendo uma ladeira
com um amigo.
Sem reação no local.
A sistólica estava em 70.
Batimentos em 130.
ECG mostra algumas mudanças.
Suspeito de trauma cardíaco.
Preciso de raio-x portátil,
sonda-12
e vamos posicioná-lo
para um ETE.
No três.
Um, dois, três.
- Murphy, prepare o ETE.
- Para já.
Pegue seis bolsas.
Pendure duas de O negativo.
- Qual é o nome do seu amigo?
- Rich. Rich Campion.
Conhece alguma alergia dele?
Está tomando remédios?
Não sei.
Ele vai ficar bem?
Estamos fazendo o possível.
Sem respiração no direito.
Preparem um tubo torácico.
Consegui imagem.
- Parece hematoma mediastinal.
- Pode ser transecção aórtica.
Temos que ser rápidos.
- PA caindo. Tesouras.
- Está tendo parada.
- Onde está o sangue?
- Aqui, doutora.
Ele tem identificação médica.
Arrebentou.
- Ele tem alergia a quê?
- Minha nossa!
Ele é alérgico a quê?
Parem.
Ele é testemunha de Jeová.
Não faz transfusão.
Estão preparando
uma cirurgia sem sangue.
Precisaremos
recircular o sangue dele.
Vamos botá-lo
em uma autotransfusão,
continuar com soro hipertônico,
coloides e fator 7 para aumentar
o volume intravascular.
Vamos reparar transecção aórtica
sem sangue?
- Não temos escolha.
- Podemos usar sangue.
E podemos ser presos
por briga e agressão.
- Muito engraçado.
- Não estou brincando.
Existem protocolos para pessoas
que não aceitam transfusão.
Fazemos cirurgia sem sangue
o tempo todo.
Mas já fez esse tipo de cirurgia
sem sangue?
Não.
Alex!
Ela não está andando?
Não tem como falar com ela.
É sombrio lá dentro.
Muito mesmo.
- Karev.
- É sério.
Ela me transformou
em um suicida.
Então eu vou movê-la.
Força excessiva.
Malvadona agindo.
Sabe o que faz um malvadão
ser mau?
Quando o bonzinho
não chega a lugar algum.
O malvadão precisa impor limite
e fica parecendo malvado.
Ser bonzinho leva tempo
e paciência.
O malvadão é esquentado.
Se ela insiste em usar vestido,
precisa usar calça por baixo.
Eu vou deitar.
Os sinais vitais pioraram.
- E a autotransfusão?
- Estamos arrumando.
- Temos cola cirúrgica?
- Temos.
- Avitene?
Duas máquinas de cauterização.
- Pode deixar.
- Joy, lanterna de cabeça.
- Aqui está.
- Espere.
Cadê a espuma e a trombina?
Estamos tentando perder
o mínimo de sangue.
Vamos precisar de muito mais.
- Soro hipertônico?
- Pronto.
- Fator 7?
- Autotransfusão?
- Pronta.
Vamos, antes que ele
perca mais sangue.
Não posso cortar.
Ele perderá sangue demais.
O que faremos?
Entraremos por baixo
da pele.
Prepare a SO
para um reparo endovascular.
Vamos.
Excelente, dra. Grey.
Faltam 19.
Você vai engasgar, Grey.
Vai engasgar e morrer,
e eu vou dançar e cantar.
Droga!
A malha está enrolando
na entrada púbica.
Ainda acho que...
Entendo que pareça complicado,
mas quando conseguir,
verá por que vários hospitais
já adotaram esse método,
e já tenho pedidos
de mais outras dúzias.
- Pronto!
- Com licença.
A ideia está certa.
- Mas...
- Mas o quê?
- Pronto!
Não enrole.
Diga do que não gosta,
porque está perfeito para mim.
Certo.
Olhe o que a dra. Grey
está fazendo.
Vê que ela não tem pressa,
corta a malha certinho?
Quando é feito direito,
a malha cabe perfeitamente
e não precisa
de sutura extra para segurá-la,
reduzindo o risco
de futuras complicações.
Faça de novo,
preste atenção aos detalhes.
Vá com calma.
Posso dar umas dicas,
se você quiser.
Essa criança pode manter
o seu emprego, Meredith Grey,
mas não deixa você imune
a um tapa na boca.
Rich ainda está em cirurgia.
A dra. Yang me pediu
para falar com a família.
- Como ele está?
- É complicado.
Vão levá-lo para a UTI.
A família dele está aqui?
Tipo...
Dezenas deles.
Nós ficamos juntos
todo dia.
Temos o mesmo turno
na loja de skate.
E ele nunca mencionou
que era testemunha de Jeová.
Ele nunca falou disso.
Eu acho que ele não é.
Talvez fosse algo pessoal.
Talvez, mas...
se acredita tanto em algo
que morreria por isso...
Você manteria em segredo?
Não diria pelo menos
aos seus amigos?
Acho que sim.
Preciso sair daqui.
Pode me ligar quando ele sair?
Claro, sem problemas.
Abençoado seja Deus e pai
de nosso Senhor Jesus Cristo.
Não podemos reparar a carótida
sob tensão. Ela vai partir.
Ou coagular.
É complicado.
Não podemos usar esses vasos
para remendar.
A serra elétrica destruiu tudo.
Posso tirar um pedaço
da veia safena da perna.
Ótimo.
Vá em frente,
prepare a perna.
Tesouras e betadine,
por favor.
Para já.
Alguém perdeu o nariz?
Lanterna, por favor.
Quase. Dê uma olhada.
Eu olharia, se descobrissem
onde estão as lanternas.
O que teria agilizado
agora nos atrasou.
Obrigado.
Gaze, por favor.
Desculpe,
era para ser só "gaze".
O "por favor"
me custou um décimo de segundo.
Já chega.
Chefe, é tudo branco no preto
para ela.
Eu sinto que estou trabalhando
em uma lanchonete.
Ela devia nos trocar
por robôs cirúrgicos.
É o que ela está pedindo
que sejamos.
Você não nos diz
como trabalhar em uma SO
se não trabalha em uma,
é o que eu digo.
Ela não esteve em uma
por anos.
Até hoje.
Bem...
Posso reparar
depois da cirurgia.
Avise quando terminarem.
Obrigado, doutores.
Boa sorte.
E pensei que seria demitida.
- Desculpe por isso.
- Tudo bem.
É mais fácil
se tem um vilão.
Meu pessoal se preocupa
com o hospital.
Eu sei. Sei que estão
todos chateados,
inclusive você,
por perder o pronto-socorro.
Mas sei que, sem mim,
você perderia o hospital.
Se precisarem me culpar,
em vez de agradecer,
eu aceito.
Porque eu vou saber
quem o salvou.
Já salvei uma dúzia
antes desse aqui,
e também
ninguém me agradeceu.
Vamos pôr teste de CPK
no próximo exame de sangue.
- Quanto foi a hemoglobina?
- Quatro.
Ele está no limite.
Estimule a produção de sangue
dando EPO.
Ou podemos dar sangue
e operar de uma vez.
Também podemos dar
ferro-dextrano intravenoso.
Obrigada, Bob.
Podemos dar ferro?
Como isso é lógico?
Podemos dar componentes
do sangue, mas não o sangue?
Precisamos respeitá-lo.
Ele não pode dizer nada.
O amigo nem sabia que ele
era testemunha de Jeová.
Não é o tipo de assunto
para um parque de skate.
Ele tem 19 anos.
Como ele pode saber
em que acredita?
Quando eu tinha 19 anos,
era totalmente diferente.
Eu queria ser radiologista.
Estou vendo uma pessoa
totalmente diferente.
Comece com EPO.
- E fique de olho.
- Para já, doutora.
Você está bem com isso?
Mesmo que ele possa morrer,
você...
Não importa o que eu penso.
Ele tinha um alerta,
muito claro: sem sangue.
Não posso ter uma opinião,
nem você.
Não podemos fazer nada?
Podemos.
Podemos falar com a família.
Boa sorte.
Simmi,
preciso que segure minha mão.
Você vai sentar,
passar as pernas para cá
e se levantar.
Agora.
Não dou permissão
para você me tocar.
No meu corpo.
Eu vou gritar.
Se você não se mexer,
terei que dizer
que você não segue
conselhos médicos.
Vamos dar alta,
você irá para casa
e vai apodrecer,
tudo bem?
Os músculos do quadril
vão atrofiar,
e você talvez
nunca mais vai andar.
Por que se importa?
Porque sou sua média,
e me esforcei para ajudar.
Não seria péssimo
se você não me ajudasse?
Você treinou muito
para ser uma grande médica.
Criou um plano, me operou
e fez tudo certo.
Você fez isso
para eu voltar a andar.
Mas não andei.
Você não se sentiria impotente,
como se nada importasse?
Não importa
o quanto você se importe,
o quanto você tente,
o quanto você queira algo,
você nunca terá.
Porque tudo está fora
do seu controle.
Está sentindo?
Eu não teria feito melhor.
- Isso!
- De fato.
As pessoas me perguntam
como posso me focar tanto
em hérnias
e ainda me animar.
Agora sabem.
Perfeição é animadora.
Ouviu, Grey?
Eu sou perfeita.
Olha a senhora certinha.
Nem pode participar.
Sério, Grey,
você está bem?
Sim, eu só preciso...
Droga.
Tem algo errado.
Você está certa,
fiquei muito acomodada
e agora o universo
está retribuindo.
Eu não sou imune.
Eu não estou a salvo.
Grey, pare.
O que está acontecendo?
Estou sentindo uma palpitação.
Não pode ser normal.
- Querida, não é ruim.
- O quê? Não é?
Não, é bom.
É muito bom.
Seu bebê está chutando.
Ele perdeu muito sangue.
Eu diria que foi
mais da metade do que tem.
Ele vai se recuperar.
Demora até quatro dias
para repor o sangue perdido.
Ele pode não ter
tanto tempo assim.
O que ajudaria
seria uma transfusão.
Não. Nada de sangue.
Se estiverem preocupados
com doenças transmissíveis,
eu garanto que o sangue
é testado minuciosamente.
Não é que não confiamos
no sangue...
Nós acreditamos que a vida
é um presente de Deus.
E não a sustentamos
usando sangue de outros.
Deixem-me esclarecer...
O estado do seu filho é grave.
Sem a transfusão,
os órgãos dele falharão.
E quando começarem a falhar,
não poderemos fazer mais nada.
Deus do céu!
Estamos tentando outras medidas,
mas nada será tão bom
quanto sangue.
Como médica dele,
eu imploro que nos deixem
dar o tratamento preciso.
Deixem-nos fazer transfusão.
Já presenciamos muitos milagres
por meio de orações.
Se for o desejo de Deus...
Então não vão permitir,
mesmo salvando a vida dele?
- Porque oração...
- Murphy.
Estamos agradecidos
pelo que têm feito por ele.
Mas transfusão
não salvará a vida dele.
Vai condená-la.
Conviver com isso seria pior
para ele do que morrer.
Nós entendemos.
Nós faremos o possível
para manter seu filho vivo.
Colvin disse que insultei
todos do campo dele.
Becky disse que não vai falar
com arrecadadores.
E Springfield me fez concordar
em dar dinheiro a ele.
Você falou dos números?
- Não...
- April.
Eu...
Quase não falei nada.
Não temos muito tempo,
mas verei o que fazer.
- É o Redmond.
- Tim!
Eu vi o Howie hoje
quando levei Zola à creche.
- Ele é fofo.
- Obrigado. Ele é um campeão.
Zola, nessa idade,
botava tudo na boca.
Não chegamos nessa fase.
Espere para ver.
Brinquedos, imãs...
- Sério?
- Só querem o que é perigoso.
Para a nossa sorte,
o PS é bem abaixo da creche.
Isso eu sei.
- Mas não iam fechar?
- Era isso que eu queria falar.
A Dermatologia
tem dois orientandos.
Se cortarmos um deles,
talvez possamos...
- Eu odeio ela.
- Quem?
- Minha interna.
- Por quê?
Ela está toda cabisbaixa.
Não conseguiu o que queria.
Nós nunca fomos assim.
Andávamos de cabeça erguida.
- Por que não está treinando?
- Porque o bebê chutou.
- Ele não para de chutar.
- Mané.
Não, isso é bom.
Chutar é um bom sinal.
Talvez eu deva
chutar minha interna.
Talvez ele esteja chutando
porque quer uma barra de cereal.
Pode ser.
Pare já com isso.
Você ia dar sangue,
em vez de soro?
Ele não é burro.
Ele tem olhos!
E uma câmera com zoom.
Ele está por um fio
e não merece estar assim.
Estamos dando o melhor de nós,
assim como a família pediu.
Eu sei. E eles estão rezando.
Maravilha.
Nunca dê nada ao paciente
sem minha ordem.
Você acha que,
porque está aqui há seis meses,
você sabe de tudo,
mas não sabe de nada.
Na hierarquia da medicina,
você é uma ameba.
Ele merecia uma chance.
Você tem sentimentos.
Eu já entendi.
Mas tem que fazer
o que eu disser.
Eu sou sua chefe
e estou tentando salvá-lo.
Dê o fora daqui.
Você está dispensada.
- Eu só...
- Agora!
Desculpe.
O que vai fazer? Demiti-la?
Ela não fez nada.
Não há nada para contar.
Ela está certa.
Ele está por um fio.
É. Eu sei.
Pronta?
- Cruze os dedos.
- Sim...
As suturas vão aguentar.
- Não haverá banho de sangue.
- Vamos lá, doutora.
Remova as pinças.
Dra. Cahill?
Que bom.
Eu não tinha muita certeza
de que ia funcionar.
Eu entendo.
Mas você foi ótima.
Nem parece
que você não operava.
Muito obrigada.
Nossa. Eu tenho que ir.
Eu perdi um dia inteiro.
Tudo bem para você
se eu...?
- Não, não terminamos.
- Mas está firme.
Temos que terminar de limpar,
pôr os drenos, fechar,
e então você dirá à família
que o salvou.
Ele está vivo graças a você.
Então eles vão agradecer você.
E essa é a melhor parte.
Lâmina 10, por favor.
Eles sempre cortam
os mais fracos primeiro.
E nós estamos abaixo disso.
Eu esvaziei sacos de urina
a manhã toda.
Vocês têm que parar.
Todos esses cortes,
esse reajuste...
São para incentivar o hospital
a ser mais eficiente.
E daí?
Cahill planeja que o hospital
tenha um futuro.
Se tem um hospital,
há algo que não pode cortar.
Médicos.
Droga.
Meu paciente está tendo parada.
Viram?
Nós salvamos vidas, pessoal.
Somos médicos inteligentes,
jovens e importantes.
Você tem razão.
Se ela planeja o futuro...
Nós somos o futuro.
Vão sonhando.
Porque vocês podem falar
o quanto quiserem,
trabalharem duro,
serem ágeis,
podem esvaziar mais urina
do que o outro.
O futuro, crianças...
Não está em suas mãos.
Jeff...
Como vai a pesquisa?
Poupe-me. Sua amiga já veio.
Não vai rolar.
Fala sério.
Podem ver a conferência
pela internet.
Não é pela conferência.
É pelos contatos.
Não é por mim.
É pelo bem do hospital.
Todos se beneficiam com o PS,
principalmente os pacientes.
Sabe o que poderia
me fazer mudar de ideia?
Sua vaga no estacionamento.
Minha vaga é ao lado da sua.
Não é uma vantagem.
Você está a um metro
da porta.
Não quero trocar,
quero as duas.
Não quero você riscando
minhas portas.
Como?
Quero as duas vagas
para estacionar no meio.
Como está sua irmã, Jeff?
Sério?
Vai mesmo tocar nisso?
Nunca esquecerei
como você ficou grato
quando eu clipei
o aneurisma dela.
E você disse:
"Se eu puder fazer
alguma coisa por você"...
- Isso é jogo baixo.
- Diga adeus à TED, Jeff.
Eu ainda quero a vaga
no estacionamento.
Pode provar seu
próprio veneno, Webber,
porque eu sou a garota
pegando fogo.
Pronto!
Muito bom, dr. Webber.
Vamos...
Estou confuso.
Onde está a malha?
Eu não usei.
Queria mostrar
o método Webber,
para você ver
o que está perdendo.
- É ótimo, mas...
- Não é?
Quando uso incisão relaxada
para contrapor tecido
sem tensão,
eu consigo o mesmo resultado
sem o uso de malhas.
Mas esse método
não será mais utilizado.
O método que aprendemos hoje
é a forma adequada
para reparos primários
em hospitais.
Porque somos engrenagens
de uma linha de montagem,
produzindo mercadorias em série
padronizadas pelo país.
Todo paciente não merece
o mesmo padrão de cuidados?
E como esse cuidado é bom
quando atendemos
50 pacientes por dia?
Quais são os nomes?
Quem são as famílias?
Com que tipo de problema?
Quem sabe?
Desde que possa pôr
uma placa na porta dizendo
"mais de 10 milhões servidos",
quem se importa?
Não entendeu.
Pacientes não importam!
O que importa é...
Claro que eu não quis
dizer isso...
Agora só estamos preocupados
com hérnias.
Isso ficou muito bom.
E nos próximos meses,
todos vão seguir seu exemplo.
Continuem.
Ainda em fibrilação ventricular.
- Quanto tempo já passou?
- 26 minutos.
Injete mais epinefrina
e carregue em 200.
Afastem!
- Nada ainda.
- Droga!
Carregue em 200 de novo.
Afastem-se!
Vou declarar.
Hora de morte: 18h42.
Ele não tinha que morrer.
Só tinha que dar sangue.
Mesmo assim
ele teria morrido.
Enchemos as pessoas de sangue,
mas elas morrem.
As pessoas morrem.
E o que você fez foi errado
por vários motivos.
Eu lhe diria todos,
mas não agora.
Porque vou ter que falar
com a família.
O show acabou, Bob.
Pode mudar de canal.
Como foram?
Fala sério!
Viu? Ser o malvado
nem sempre funciona.
Você vai precisar levantar.
Precisa dar alguns passos
para relembrar como é.
Eu sei como é difícil,
mas você vai querer isso.
Você não sabe
o que eu quero.
Certo.
Eu perdi minha perna.
Há menos de um ano.
Eu fiquei com medo
e com dor.
Pensei que não conseguiria
voltar a fazer o que eu gosto.
Mas eu consegui.
Até operei você.
Puxa!
Mandaram a aleijada
para me ensinar a viver.
Certo...
Você pode ficar com medo
ou nervosa,
ou deitada aqui
como uma lesma até morrer.
Mas você não vai ser um monstro
que bota todos para baixo.
Você vai tratar as pessoas
com bondade e respeito.
Começando por você.
E você vai levantar...
Vou contar até três,
ou arrasto sua bunda da cama.
Um, dois...
Três.
Você consegue!
Ótimo!
Nossa!
- Ótimo.
- Olha só, você conseguiu.
Muito bem!
Olhe para você.
Ele vai sobreviver?
Obrigada.
Aquela é quem
você deve agradecer.
- Se não fosse por ela...
- Muito obrigada!
Que Deus lhe abençoe.
Segure o elevador,
por favor!
Saindo para comemorar?
Entendi.
Mudanças podem ser difíceis.
Mas assim que se acostuma,
nem se percebe
que reparou a hérnia.
Se me permite dizer,
esse agasalho
ficou ótimo em você.
Está coçando.
Eu tinha me esquecido
da correria.
Salvar a vida de alguém?
É bacana.
Podíamos fazer de novo amanhã
se tivéssemos um PS.
Nós descobrimos!
Podemos salvar o PS.
Fazemos um corte
em cada departamento,
vou ter que estacionar
muito longe.
Mas vai funcionar.
Desculpe,
mas vocês não entenderam.
Nenhum tipo
de corte orçamentário
vai salvar o PS,
muito menos o hospital.
Você está nos preparando
para vender.
O quê?
Um comprador vai salvar
o hospital.
Preciso deixá-lo apresentável.
Desculpe...
Como é?
Você está reformando,
como uma casa.
Exatamente.
E o PS é o carpete.
Temos que tirá-lo.
Sinto muito.
Tive um dia maravilhoso.
Para ser eficiente
de verdade...
você tem que eliminar
o que não dá certo.
Tem que descobrir
o que é importante.
PRONTO-SOCORRO FECHADO
PACIENTES NÃO SERÃO RECEBIDOS
O que vamos fazer?
Agora ou...?
Ambos. Tanto faz.
Agora eu vou beber muito.
É tudo que sei.
Posso pagar
a primeira rodada?
Claro.
E se agarre firme...
às coisas mais importantes.
Nossa!
Essa eu senti.
Calma...
Acho que vai ser
jogador de futebol.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com