Não sou fã de mudanças.
Ótimo.
Agora vamos tentar umas
com um sorriso de verdade.
Em Oncologia,
quando uma célula normal
muda para uma coisa maligna,
chamamos
de transformação celular.
Eu não quero ser
o mascote do hospital.
- Como quer que...
- Embaixador de marca.
E você não foi nomeado ainda.
É só um competidor forte.
Bonito, bom com crianças...
- É o que os compradores querem.
- Vou dar o fora.
As malditas células viram veneno
bem na sua frente.
E até onde me diz respeito...
Alguns representantes
de relações públicas
vão segui-lo por aí amanhã,
seja civilizado.
Transformações são um saco.
Embaixador de marca?
O que é isso?
Usar um chapéu engraçado
e cortar coisas com uma tesoura?
Só sei que a Cahill
me assusta.
Aquilo me assusta.
Quem vai na casa dos outros
para ficar se agarrando?
Você convidou eles.
O que é isso?
Estamos embaixo
do quarto da Yang,
e o Owen veio visitá-la,
o que acha?
Isso foi ele ou ela?
Guardanapos servem
para tampar ouvidos?
Que diabos é isso?
Você é louca.
O que é isso?
Não sei. Uma girafa.
Um dinossauro.
Pela milésima vez,
Jo e eu não estamos juntos.
Por favor.
Você e a rabo de cavalo
pareciam cães no cio ontem.
Literalmente.
Disse que estavam juntos, Avery.
Pode pagar.
- Não gosto dele desse jeito.
- Caras não só saem com garotas.
- Não está no DNA deles.
- Não é verdade.
Está bem, é verdade.
Vocês estão há uma bebida
de transarem feito macacos.
Recheie o peru dela.
Vai se sentir melhor.
Estou bem. Não transo
com minha ex toda noite.
E não me aproveito de internas
no sofá dos outros.
Vai pagar
para desinfetar aquilo.
Não estou me aproveitando.
Mas o sofá é ótimo.
- Oi, Apes.
- Uma pergunta.
O que aconteceu
com o bom e velho romance?
Sem rechear perus
ou desinfetar sofás,
mas encontros normais
e legais
onde as pessoas conversam,
jantam, se conhecem,
e então acabam juntas,
não por serem macacos,
mas por terem
sentimentos verdadeiros
de uma forma comprometida,
o que há de errado nisso?
Vai comer tudo isso?
Gosto de ver você
todas as manhãs.
É bom.
É, é sim.
É muito bom.
Mas eu me sinto mal.
Vocês nem deveriam estar aqui,
agora que o PS fechou.
Nicole está parada lá fora.
Não quer mesmo entrar?
Não está com frio?
Meu burrito vai me aquecer.
Você está bem?
Parece um pouco distante.
Trabalhei a noite toda.
Faz ideia de como a noite
é chata sem traumas?
Estava rezando
para um apêndice estourar
só para me mantar acordada.
Como vou me tornar
cirurgiã de Trauma sem PS?
Sem traumas?
Desculpe.
Estou cansada e desabafando.
Unidade 33, temos um homem
de 55 anos com dor no peito,
infarto agudo,
perto do Pioneer Square.
Unidade 33 respondendo.
- Já tem que ir?
- Temo que sim.
Quer vir também?
Está comigo? O dia todo?
Só queremos saber
quem é você, dr. Karev.
Vê-lo no seu ambiente.
É importante que escolhamos
o embaixador certo para a marca.
Marca? Esse hospital
não é um carro de luxo.
Fiquem parados.
Bom dia, dr. Karev.
As pré-rondas foram bem.
Peguei seus exames.
Quem é a moça assustadora
tirando foto nossa?
Sou Rita.
Faço avaliação de imagens
para a Pegasus Horizons.
Estão comprando o hospital
e querem um rosto
para estampar cartazes.
E escolheram você?
Maya Noel, 13 dias de vida,
com gastroquise
e fechamento estagiado com silo.
Ela nasceu com o intestino
para fora do corpo.
Estão muito inchados
para colocar para dentro.
Isso é um saco de órgãos?
Estamos comprimindo os órgãos
um pouco por dia
para eles se encaixarem
dentro do corpo.
Imagine passar duas semanas
sem segurar seu bebê.
Boas notícias.
Acho que finalmente
vamos conseguir fechá-la.
Hoje é o dia.
Minha nossa!
Obrigada!
Obrigada! Obrigada!
Fiquem parados.
Obrigada, pessoal.
Vocês podem assinar
essa permissão?
Claro.
São pessoas de verdade
com crianças doentes.
Não é um estúdio fotográfico.
- Estava tentando...
- Não me importo.
A criança que estou indo ver
é de um caso especial.
Não fale uma palavra.
Não tire nenhuma foto.
Você é uma sombra.
Uma maldita sombra.
Entendeu?
Protetor dos pacientes.
Impetuoso. Gostei.
Esqueça.
Vai esperar no corredor.
Ótimo.
Se pudesse...
Chegar mais perto dela.
Dele.
Eu sou ele.
Ela é ela.
Eu nasci ela,
e Jess era ele.
- Sei que é confuso.
- Está brincando.
Cahill pôs mais gente
no meu pé?
Ele está no meu pé.
É para o negócio de embaixador.
Não é nada de mais.
- Vou terminar logo.
- Pronto?
Um, dois e três.
Como ficou?
9ª Temporada | Episódio 14
-= The Face of Change =-
JuliaSpears | Brunoise
Maluvpc | Flavioinj | MadGirl
Duda | Milenaroc | Paniago
Hayluana | Elderfel
Acha certo deixar
essas pessoas entrarem?
O paciente deixou.
- Se ele fica, eu também fico.
- Negócio do embaixador.
Acha que a criança
deixa você por cima.
Sempre estou por cima.
Estamos juntos
na Universidade de Washington.
Sou do segundo ano
e Brian é calouro.
Foi onde se conheceram?
Na verdade, não.
Dr. Karev nos apresentou.
Há alguns anos,
marquei uma consulta
para ver com que idade
eu poderia...
- Sabe, iniciar o processo.
- Ele tinha 14 anos.
E o dr. Karev me falou
desse grupo de apoio
para transexuais.
Foi onde eu e Jess
nos conhecemos.
Brian entrou no primeiro dia,
e tudo em que pensei foi...
"Minha nossa. Ele é tão fofo."
Pensei que ele nunca
me notaria.
É impossível não notar você.
Estive economizando
desde aquela consulta.
Dr. Karev, você realmente
mudou a vida do Brian.
Pode dizer que eu também
estou mudando.
Hoje, na cirurgia,
a qual eu vou assumir.
Qual é a cirurgia de hoje?
Mudança total de sexo?
Não. Nada tão drástico ainda.
Hoje só vamos cortar
meus peitos fora.
Chega de perguntas.
Edwards, Wilson,
levem-nos para fora.
Jackson Avery como o novo rosto
do Seattle Grace...
- Faz sentido.
- Alex também faz sentido.
Se quiser um rosto barbado
e transpirando cerveja.
Você já ganhou.
Venha comigo.
Isso é o que sei.
Eles gostam da aparência
e do nome do Avery.
- Você não tem nada disso.
- Obrigado.
Mas você tem a África.
Ganhe com a África.
Ele sabe lutar.
Algumas pessoas gostam disso,
mas você é um Avery.
Use isso. Domine.
Impressione-os.
Eles querem isso.
Eu vi seu café da manhã.
Seu cérebro não funciona
com açúcar.
- Tome.
- Carrega isso no bolso?
Sempre que encosto aqui,
deleta outro paciente.
- Deleta paciente?
- Fiz a mesma coisa de manhã.
Deixe-me ver...
Quem são os perseguidores?
Os caras novos estão procurando
uma amostra do hospital.
- Um rosto para os panfletos.
- Karev é meu concorrente.
- Se dá para chamar assim.
- Não dá.
- Vá se ferrar, bonitão.
- E por que não tem mulheres?
Tinha. Eu recusei.
Esse rosto só aparece
no panfleto do Nobel.
E aqui temos
um sistema de registros central
totalmente eletrônico.
Tudo o que precisam saber
sobre qualquer cliente.
Inteligente, ágil, eficiente...
Eficiente.
Seria mais eficiente
se não deletasse meus pacientes.
- Vai lá, Grey.
- Não a encoraje.
Por que não?
Cahill merece isso.
Hoje ela me falou
um monte de porcarias
sobre o que falar
para os compradores.
Enfatizar medicina esportiva
e não minha pesquisa.
Ela não quer que nada
atrapalhe a venda.
E vocês também não deveriam.
Pesquisas são arriscadas.
Os executivos não gostam.
Considerando se tiver
os Seahawks como pacientes...
Ela não os chama
de "pacientes".
Ela os chama de "clientes",
como se fôssemos...
Sei lá, agentes imobiliários.
Eles parecem felizes.
Talvez seremos felizes.
O pacote de benefícios deles
diz que tem dentistas.
Incluindo ortodontia.
Tenho um histórico familiar
de dentes bem retos,
mas Tuck pode precisar
de aparelho quando crescer.
Não sei. Mas se precisar,
eles têm dentistas.
Vou focar nisso.
Não, não...
Não podemos fechar.
Temos que nos reerguer
e fazer alguma coisa.
Vocês já fizeram demais.
Talvez nós do voo
devêssemos abaixar a cabeça
por um tempo.
Estou louca?
Só eu acho que esses nerds
vão destruir o hospital?
Não.
Você não está louca.
Eu imagino
que tipo de médico eu seria
se não tentasse ajudar
essas crianças africanas.
Iniciar um programa desses
requer muita dedicação.
É sua culpa.
Você deu essas ideias a ela.
A ele. E apesar de ter apoiado,
acredite, a decisão foi dele.
- Ela mal acabou a escola.
- Ele.
- Ela é uma criança!
- Ele!
- Ela nem sabe o que quer!
- Ele! Ele!
Jess, está tudo bem?
- É você?
- O quê?
É você que quer
cortar minha filha?
Acalme-se.
Vai ficar tudo bem.
Pegasus...
Levando você
a um amanhã iluminado.
Vou vomitar.
Clique em "Hospitais".
Caramba!
É metade dos hospitais do país!
Eles compraram Portland Gen
ano passado.
- Aqui.
- Oi!
Oi, olhe isso.
"De mãos dadas,
caminharemos juntos.
Parceiros de estrada
para um amanhã iluminado."
- É quem vai nos comprar.
- O logotipo é fofo.
Sofia iria gostar.
Ela adora cavalos.
Não é cavalo.
É um Pegasus.
E ele quer segurar sua mão.
Esse site não informa nada
sobre a empresa ou saúde.
- Não incomoda você?
- Sim, mas vão nos comprar.
E nós vamos galopar
para um amanhã iluminado.
Tenha paciência.
Relaxe.
Não podemos fazer nada.
Ela me mandou ter paciência.
Eu pareço paciente?
Que tal darmos uma volta?
Desculpe.
Eu perdi o controle.
Jura?
Eu soube dessa cirurgia
ontem à noite, por e-mail.
Por um e-mail idiota.
Eu não tinha ideia de...
nada disso.
Rapazes, podem ir.
Estamos bem. Saiam.
Esse tipo de cirurgia
é uma grande mudança
para qualquer pai.
Se você só soube agora,
abstraia.
- Respire fundo e...
- Pai?
O que faz aqui?
Oi, meu nome é Calliope...
Plan... tain.
Plantain.
E esse é... meu marido.
Julio Plantain.
- Ele precisa de um médico.
- Posso ver sua identidade?
Ele está com dor no peito.
No fim do seminário,
espero que todos vocês
possam realizar suturas básicas,
usando a técnica ininterrupta
de duas camadas.
Não gosto do cara ali atrás.
Eu o sinto me observando.
Não, sou eu.
Eu gosto de observar você.
Uma pergunta, dr. Avery,
você usa mais essa técnica
para erguer bumbuns
ou implantar silicone?
Você não usou essa técnica
no último transplante facial?
- Bom, eu nunca...
- Falando nisso.
Você prefere lipoaspiração
ou plástica?
Falando nisso, é verdade
que fez mais enxertos de pele
que os outros médicos
do hospital?
- O que está fazendo?
- Salvando você.
Você está afundando.
Iceberg à vista, capitão!
Larry...
nós temos uma vaga aqui,
caso queira treinar
em uma cirurgia de verdade.
Por favor.
Só um instante.
Sente-se, por favor.
O que foi?
Estou meio ocupado.
Eu sei. Juro que não ligaria
se não fosse emergência.
Eu saí hoje,
e recebemos um chamado.
Um garoto de dez anos
atropelado.
Está bloqueado.
Não dá para intubar.
- Consegue ventilar?
- Não, saturação baixa.
Vamos pô-lo na maca.
Precisamos ir.
O Seattle Press lotou,
recomendaram Redmond,
mas é a uma hora daqui,
e o garoto não tem uma hora.
Como estão os sinais vitais?
Ruins, não temos
via respiratória.
Não consigo desobstruir.
Está com enfisema subcutânea.
Ele morrerá no caminho
se demorarmos.
Está pedindo
o que estou pensando?
Se eu estivesse,
você faria?
Há poucos anos
renovamos a sala de espera...
Chefe, tem um momento,
por favor?
Um instante.
Kepner está
com uma criança atropelada.
- Está em estado crítico.
- Ela está aqui?
Mandaram ir ao Redmond.
Nós estamos mais perto.
Nem pensar. Não somos mais
um centro de Trauma.
Se os trouxermos
e algo acontecer a eles...
- Chefe, é uma criança.
- O protocolo diz que o paciente
deve ir ao centro de Trauma
mais próximo.
Não somos nós.
Sinto muito.
Precisa voltar ao seminário.
E precisa se impor.
Do que precisa?
Uma conversa animadora?
Não vai superar os bebês
que Alex salva regularmente.
Posso confiar em vocês?
Por que eu tenho
que ser o paciente?
Por que você
se encaixa no papel.
E sou naturalmente vivaz.
- É mais maníaca.
- Sinto muito pela espera.
Vamos arranjar um médico
assim que possível.
Não foi bem uma espera.
Você é uma pessoa
bem feliz, não?
Ele está ali também.
Olá, sou o dr. Mattoo.
Podem me chamar de Kan.
Você não estaria aqui
se não sentisse alguma dor.
Peço desculpas
se a espera foi longa.
Chegamos há um minuto.
Certo, sr. Plantain.
- Sim, como a fruta.
- É cubano.
Pode soletrar para mim?
P-l-a-n-t-a-i-n.
Sr. Plantain, nós sabemos
que têm várias opções
de cuidados médicos,
e obrigado por nos escolher.
O prazer é meu.
Olhei seu ECG.
Parece muito bom.
Como está se sentindo hoje?
Bom, dr. Kan,
nas últimas 24 horas...
Desculpe.
Deixe-me esclarecer.
O que trouxe você aqui?
Desculpe. O que há de errado
com perguntar como se sente?
Isso pode nos levar
para o caminho errado.
E como seu tempo é valioso,
não queremos gastá-lo.
Se perguntasse
como ele se sente,
talvez ele possa dizer
que está triste.
A empresa dele foi comprada
por uma empresa maior.
E que ele não gosta.
E ele pode falar comigo
sobre isso...
porque eu sou do tipo
que se envolve.
Nós compramos pela Internet
e redecoramos a casa.
Ele tem saído para o bar...
onde ele compra cigarros.
E agora está tendo
dificuldade de respirar.
Se perguntar por que veio,
ele só vai falar da dificuldade,
e você perderia
a ligação com o cigarro.
Vou perguntar sobre o fumo
na tela 2.
Certo.
Deixem-me voltar
para a tela 1.
Droga.
A tela travou.
Desculpe.
Dificuldades técnicas.
Vou ter que sair do sistema
e voltar para o começo.
Tudo bem.
Leve o tempo que precisar.
Não posso fazer isso.
Só temos quinze minutos hoje.
Lá vamos nós.
Sr. Plantain...
Pode soletrar para mim?
Eles limparam tudo mesmo.
- Por onde começamos?
- Pode começar vigiando a porta.
Ninguém pode saber
sobre isso.
Ninguém entra, entendido?
Encare o quanto quiser.
Não vai entrar.
Eu sou atendente
e quero que me deixe entrar.
- Não é minha atendente hoje...
- Não me faça forçar você.
Quero ver você tentar.
Jo, está tudo bem.
Eu a chamei.
Ela está liberada.
Espero que entenda.
Eu nunca falaria assim
com você
e estou ansiosa
para voltarmos a trabalhar.
Como posso ajudar?
Você acabou de fazer 18 anos.
E se um dia acordar
e perceber que foi um erro?
Não é um corte de cabelo
ou uma tatuagem sem significado.
É a minha vida.
Esse sou eu.
Você se sente diferente.
Você quer se enturmar.
Tudo bem. Entendo.
Mas você tem a vida
pela frente.
Por que a pressa?
Só estou pedindo que espere.
Brian sente que está morrendo
por dentro.
Nós dois sentimos.
Se você escutasse,
Brian diria a você
que viver em um corpo
como esse...
Desculpe, você poderia
nos dar um momento?
Não, eu não quero
que ela vá.
E não quero
que você se mutile!
- Não vou!
- Brian está tentando...
Pelo amor de Deus.
O nome dela é Brianna!
Pai, saia daqui!
Vá.
Saia!
Você o ouviu.
Consegui um monitor,
um ventilador
e kits de canulação central.
Trouxe soro, bombas de infusão,
um carrinho de parada
e Cristina.
Sinto muito.
Elas me dominaram.
- Quanto menos souberem, melhor.
- Eu trouxe lacaios.
Não preciso de internos.
A sala tem três saídas internas.
Você precisa vigiar uma.
Feliz, rabo de cavalo,
cuidem das portas.
Frágil, seja a enfermeira.
Precisamos de luvas.
- Pode deixar.
- Por que enfermeira?
Vamos precisar de luzes.
Se eu ligar mais,
vão ver pelo corredor.
- Podemos usar essas.
- Alô.
Estão encostando.
Vamos.
Caramba...
- Estou bem.
- Por isso não precisa deles.
A porta não abre?
- Cuidado com os intravenosos.
- Depressa.
- April, o que está acontecendo?
- Não sei. Jackson?
Jackson!
Está abrindo.
- Mais! Mais!
- Vá se sentar, Mer.
- Só porque meu útero...
- Vá se sentar. É sério.
Troque de lugar comigo.
- O quê...?
- Não se preocupe.
Fugi da minha perseguidora
antes de vir.
- Como sabia...
- Eu o chamei.
É uma criança.
Precisa de equipamento adequado.
Eu trouxe várias porcarias.
Não vamos abrir?
Na minha contagem.
Um, dois, três!
Precisamos de intubação
para agora!
Só conseguimos usar
as de calibre 20 e 22 no local.
Vou pegar a venosa central.
Eu preciso de soluto de Ringer.
- Aqui está.
- Eu posso ver os fios.
Bloqueadores funcionando.
Preciso de tubo endotraqueal.
Gaveta laranja.
Eu sabia.
Sem som no direito.
Preciso pôr um tubo torácico.
- Acho que vi betadine por aí.
- Alguém trouxe tubo torácico?
Estou tentando regular o soro,
mas não para de apitar.
- Alguém?
- Posso tentar.
Não achei tubo torácico,
mas tem nasogástrico.
- Trouxeram sucção?
- Tem portátil na ambulância.
Certo...
- Vou buscar.
- Obrigado.
- Pessoas vindo!
- Luzes.
Tudo limpo.
Estou dentro.
Brooks, prepare ele.
Então o dr. Avery
está tirando um cochilo?
Ele gosta de descansar
antes de cirurgias grandes.
E o dr. Karev teve
consulta com o dentista.
Mesmo os médicos
têm de ir ao médico.
Enquanto isso,
já viram o laboratório de pele,
onde o dr. Avery faz crescer
pele de verdade?
Venham.
Estou de volta.
Aqui está.
Ajude-me a pôr o nasogástrico.
Prenda para fazermos sucção.
Quem trouxe
o ultrassom portátil?
Nós não temos um?
- Feliz?
- É para já.
Wilson, venha aqui.
Precisamos de mais ajuda.
Se ele morrer por você levá-la
a um encontro patético...
Foram a um encontro?
Gaze para controlar
sangramento no epicrânio.
Canulação pronta.
Damos 0,005mg de dopamina.
Mas precisamos saber
o gotejamento intravenoso.
É diferente para crianças.
Alguém tem calculadora?
Sempre peço a uma enfermeira.
Não sou enfermeira!
A Broselow indica 30kg.
A concentração de dopamina
é de 1,6 mg/cc.
Assim, 5 vezes 30 é 150
vezes 60 min/h, 9 mil.
Divida isso por 1,6.
Infusão fica em 5,625 cc/h.
O que foi?
Sou boa em matemática.
- Vamos dar 5,6...
- Mas não temos dopamina.
Só acessamos os medicamentos
com senha, e não temos...
Sim, vocês têm.
Chamou ele também?
Sabia que ia precisar
de medicamentos.
Eu tenho as senhas.
Diga o que o paciente precisa.
"Não fume"?
Esse foi o grande conselho?
Ele me examinou
e não encontrou nada errado.
- O que, de fato, é o caso.
- Ele era um idiota.
E agora eu me sinto idiota.
Estamos vagando.
Parecemos intrusos.
Vamos pegar café.
Você sempre parece do lugar
quando carrega um café.
Ande direito,
não pareça estranha.
Não pareço.
Quinze minutos
para um paciente?
Um médico pode saber algo
tão rápido assim?
Você se torna eficiente.
E os resultados vêm certo?
Tão eficiente assim?
Estão visitando um paciente?
Eu sou Richard Webber.
Essa é minha colega,
Callie Torres.
Somos da Pegasus
e queríamos seus comentários.
Ver se têm algum problema.
- Sério?
- Sério.
Propofol, gentamicina...
Ficarão impressionados
com nosso ponto lá embaixo,
onde será o local
da nossa clínica de hérnia.
- Vá agora.
- Tudo bem.
Alana, esse é o grupo da Pegasus
que você comentou?
Oi, eu sou o dr. Shepherd.
Que bom ver você.
Oi, é um prazer.
Como está indo o passeio?
Gostamos do que estamos vendo
até agora.
Fico feliz em saber.
Aqui é mais que um hospital
para muitos de nós.
E não quero soar brega,
mas é como uma família,
como um lar.
Já viram um cérebro humano
de perto?
Não posso dizer que vi.
Vou levá-los
a um passeio não-oficial
até o carro de café
no terceiro andar.
Bebemos café antes.
Vocês vão adorar.
Achei fluídos no quadrante
superior esquerdo.
- Droga. Que horas são?
- Temos cirurgia em 20 minutos.
Cahill vai perceber
que não fomos.
- Podem ir. Lidamos com isso.
- Estou vendo pneumopericárdio.
Tubo torácico no esquerdo,
só para garantir.
- Ele precisa de uma SO.
- Temos que tirá-lo daqui.
Não podemos.
Não temos aonde levá-lo.
Não dá tempo.
Cahill já está a caminho.
Vamos ficar.
Estão com fome?
Posso pagar o almoço de vocês?
Temos uma agenda
muito apertada.
Vamos à clínica de hérnia
agora.
Certo.
Querem saber?
Por que eu não vou junto?
Temos que tirar a ambulância.
Está lá fora.
- Certo. Vão.
- Mexam-se, pessoal!
- Depressa!
- Temos que tirar essa coisa.
- O que aconteceu?
- Bradicardia.
- Temos que ir.
- Não consigo pulso.
Ross, comece a massagem.
A traqueia desviou
para a esquerda.
Saturação caindo.
Acho que é pneumotórax.
São tubos torácicos bilaterais.
Deve ter bloqueado.
Alguém ache uma cânula 14 ou 16.
- Achei!
- Pessoal, e a Cahill?
E se ele morrer?
E se o trouxemos para morrer?
As hérnias são um
dos procedimentos mais comuns
e, como se vê,
um dos mais lucrativos.
- Por que vim aqui?
- Precisamos sair!
- Nem consigo pensar!
Cahill está descendo agora.
Se não sairmos...
- Estamos saindo. Yang.
- Um segundo.
Tenham em mente
que ainda está em construção,
mas só têm que usar
um pouco da imaginação.
Antes de entrarem,
eu queria...
Por aqui.
E olhem por onde andam.
Mês passado tive que fazer
um cateterismo cardíaco
num paciente sem sinais
de doença no coração.
Isso é pôr o paciente em risco
sem motivo.
Esqueça defesa médica.
Isso não existe.
Não podemos dizer nada,
nada mesmo.
E se decidirmos inovar
e pensar por nós mesmos,
eles ficam sabendo
de imediato.
Juro que as paredes
têm ouvidos.
São os representantes
da Pegasus?
Dr. Webber e Dra. Torres.
Callie Torres do Seattle Grace?
- Eu conheço você?
- Não. Kenton Giles.
Sou ortopedista como você.
Li tudo sobre seu trabalho
da geração de cartilagem.
É incrível.
Não sabia que tinha parado
de praticar.
Então trabalha
para a Pegasus agora?
Sim, eu acho...
que precisava me inovar
um pouco.
Ela atingiu o máximo
com a geração de cartilagem.
Às vezes é melhor sair
antes de cair.
E após a anestesia
ser aplicada,
Brian estará pronto
para a cirurgia.
E quando veremos
os drs. Avery e Karev?
Sem ofensa. Estamos aqui
para vê-los, não você.
- Edwards, bom trabalho.
- Sem problema.
Estamos prontos para começar.
Wilson, leve-os à galeria.
Podem ver de lá.
Você tem um pouco de sangue
no ombro esquerdo.
Todo mundo por aqui.
Aqui vamos nós.
Otimizando o processo,
vamos reduzir significativamente
a taxa de complicação em hérnia
do hospital
e seremos um centro médico
modelo.
Quantos pacientes esse lugar
vai acomodar?
Mais de trinta,
quando tudo estiver terminado.
Shepherd, se importaria
de assumir?
Se vocês me dão licença.
Certo...
Eu ia tentar algo similar,
mas agora que sou a cara
da Portland Gen,
não tenho mais tempo.
- Sério?
- Faço muita propaganda.
Sobre cirurgia ortopédica?
Isso é ótimo.
Mais para bem-estar,
nutrição,
ter 8 horas de sono,
fazer uma caminhada.
Às vezes faço sessão de fotos
no centro cirúrgico.
Não fotografam pessoas reais,
então corto peito de frango.
Bom, eu torço
para o Portland Trail Blazers.
Jogadores reais,
não frangotes.
Isso é bom.
Nada inovador
como a dra. Torres faz,
ou fez,
acho que devo dizer.
Quer saber?
Estive pensando...
Isso pode ficar entre nós
e não chegar à Pegasus?
Nada do que nos disse
chegará à Pegasus.
Ótimo.
Agora que não está
mais praticando...
tem vaga na ala ortopédica
em Seattle Grace?
Espero que você consiga
ser o embaixador.
Não quero ser rosto de um lugar
onde preciso me esgueirar
e arriscar meu trabalho
só para fazer a coisa certa.
Dane-se.
Espero que você consiga.
A incisão foi feita.
Estamos pronto para fechar.
Quem você está operando,
dr. Avery?
Meu paciente transexual.
Por quê?
O que vocês fizeram?
Essa parte do pulmão
está frígida.
- Vou fazer ressecção.
- Baço removido.
Vamos irrigar
com uma solução de antibiótico.
Alguém pode me dizer
de onde esse paciente veio?
De quem é ele?
Tudo bem.
Não precisam dizer.
Podemos verificar aqui.
Só preciso do nome dele.
- Espere. Não...
- Eu posso procurar.
- É o meu paciente.
- Você cuida disso?
Obrigado, dra. Grey.
Fico feliz com sua ajuda.
Claro, sem problema.
Fico feliz também.
Só preciso achar
o registro do paciente.
- Essa não.
- O quê?
Isso sempre acontece comigo.
Quando tento achar o registro,
acabo deletando.
- O que aconteceu?
- Cahill descobriu?
Estão conversando com um por vez
para ver quem fala primeiro.
Não sou bom em mentir.
Eles vão perceber só de olhar.
Aguente firme, Dunga.
Você consegue.
Começaram com os internos.
Só quero descobrir
o que aconteceu.
Quer saber o que aconteceu?
Eu conto.
Um garoto ia morrer
e não deixamos.
Dr. Karev, olá.
Você disse a palavra "nós".
- Quem mais estava envolvido?
- Eu. A decisão foi minha.
Eu trouxe o garoto,
eu decidi tratá-lo.
Fizemos a coisa certa.
Salvamos ele.
E é isso que importa.
Não essas novas políticas
ou comerciais estúpidos.
Pode nos punir,
não nos importamos...
Já chega.
Saiam.
Só isso?
Você não vai puni-los...?
Vão.
- Você me chamou?
- Não.
Chamei.
Temos um problema.
Minha presença parece
ter levantado uma revolta
dificultando
eu fazer meu trabalho.
- Ainda mais com sua ajuda.
- O quê?
A sua senha deu acesso
aos medicamentos no 5º andar.
Isso é verdade?
Aquilo que você disse,
dr. Shepherd,
sobre como esse hospital
é uma família?
Foi realmente adorável.
Acho que foi sincero.
Mas não significa nada
se não existir hospital.
Sabe quanto essa façanha
teria custado a esse lugar
se o garoto tivesse morrido
na nossa supervisão?
Pegasus teria se retirado.
E sem eles, você está acabado.
Estou tentando ajudar você.
Mas não posso fazer isso
se me contesta o tempo todo.
Se você se importa
com esse hospital
ou com as pessoas nele,
essa é a hora de entrar a bordo.
Senão, a próxima porta a fechar
será a sua.
Jess, a cirurgia correu
muito bem.
Brian deve se recuperar logo.
Então você poderá vê-lo.
Sr. Weston?
É você?
Desculpe.
Só queria ouvir como Bri...
Como tudo correu.
Eu enviei o e-mail
ontem à noite.
Não foi o Brian, fui eu.
Ele não ia contar.
Sei que não se falam muito
desde que ele se mudou,
mas ele fala sobre você.
Muito.
Ele admira você.
Acho que ele quer crescer
e ser como você.
E você é o pai dele.
Foi uma grande cirurgia.
Achei que você deveria saber.
Eu entendo por que você
me culpa por isso.
Ele me conheceu
e começou a mudar...
Se vestindo diferente,
agindo diferente.
Mas eu não sou...
É difícil ser como nós.
Tentando se encaixar
nesse molde...
que não encaixa.
Ele só quer que você o ame,
sr. Weston.
Do jeito que ele ama você.
Ele não contou
porque não queria estragar isso.
O aluguel de vocês
está em dia?
Pegue.
É tudo o que tenho.
Não vai ficar até ele acordar?
Mudar é engraçado.
Nem todos suportam.
Sei que vive dizendo que você
não tem nada com a Wilson.
- Porque não tenho.
- Mas deveria.
Ela meio que arrasou hoje.
Só digo isso.
Venha.
- Para onde?
- Venha logo!
Pode pegar você
de surpresa.
Engraçado você só dar valor
quando está prestes a perder.
Não diga isso.
Ainda podemos lutar.
Você pode.
Eu?
Recebi uma proposta antecipada
de aposentadoria.
Talvez eu aceite.
Boa noite, Torres.
Boa noite.
As coisas não são
como costumavam ser.
Matthew?
Oi. Estava esperando
encontrar você.
Como está o garoto?
Ele está bem.
A cirurgia foi um sucesso.
Que ótimo!
April...
Tem essa coisa
que eu queria dizer,
mas você olhou para mim
e eu...
Beleza...
Recomponha-se.
Você é a mulher mais forte
e destemida que já conheci.
Você foi incrível hoje.
Você é incrível.
E...
Eu gosto de você.
De verdade.
E...
eu simplesmente
quis dizer isso.
Para que você soubesse...
Todo o seu mundo
se transformou.
O que estamos fazendo aqui?
Espere...
Roubei das enfermeiras
da Dermatologia.
Não iam comer mesmo.
Elas são tão "não vou comer
para não engordar".
A esse dia incrível.
Você merece.
Na verdade, eu ajudei também.
Então... a nós.
Esse coberto de açúcar
é o meu favorito.
Pois é. Isso é bom.
Obrigado.
O que foi?
Nada.
Você percebe
que o seu chão mudou.
Vocês estão me matando.
Foi o certo a ser feito.
Pois é.
Ainda estão me matando.
As coisas são incertas.
E não tem volta.
Ela não atende.
Eu queria esperar a Cristina.
Beleza.
Vamos esperá-la.
Mas lá embaixo,
porque é quente.
Não.
Paredes têm ouvidos.
Vou embora.
Só chamei vocês aqui
porque não podemos ficar
de mãos atadas.
Nós somos os culpados
pelo hospital estar assim.
Temos que fazer algo.
Pegasus não pode assumir.
Temos uma obrigação.
Por isso eu acho...
que deveríamos
comprar o hospital.
O mundo a sua volta
está diferente agora...
Irreconhecível...
E não há nada
que se possa fazer.
Você está preso.
O futuro está lhe encarando,
e você não tem certeza
se gosta do que vê.
Como eu disse...
Não sou fã de mudanças.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com