É sério.
Quando os médicos falaram
foi um show de horrores!
Sofia acabou de dormir.
E o Portland Gen
tem cotas agora.
Não dizem nada,
mas deram a entender
que têm que atingir
um número de procedimentos.
- E não tem pesquisa?
- Não.
Pegasus só se interessa
em procedimentos caros.
Quase sem interação
com o paciente.
Sem pesquisa,
sem inovações,
sem oportunidade de fazermos
o que queremos na medicina.
Não vamos deixar isso
acontecer conosco.
Foi o que disseram.
E os que contestaram
foram demitidos
e o resto se desgastou
ou foi embora.
Dizem que há um sinal claro
de uma negociação bem sucedida.
Não quero ir embora.
Ninguém quer.
Vamos lá.
Temos que fazer isso.
- Temos que comprar o hospital.
- Vá com calma.
- Talvez ela tenha razão.
- Esperem.
É quando as partes
saem da mesa...
E se não quisermos?
...e ambas sentem
que estão ferradas.
- Isso!
- É isso?
Ou... isso?
Isso!
Exatamente isso!
A meta é um compromisso...
Ainda não.
Sua vez.
Uma situação
em que todos saem ganhando.
Nunca foi meu sonho
controlar um hospital.
- Não vai ter que controlá-lo.
- Cristina devia estar aqui.
- Já mandei mensagem.
- Acabei de voltar ao trabalho.
E você recuperou a mão.
Não querem trabalhar?
Onde? Não quero ninguém dizendo
quais pacientes eu devo tratar.
Ou cronometrando quanto tempo
pode passar com eles.
Poderíamos fazer uma política
baseada na experiência.
Sem ofensas,
mas essa colocação é ingênua.
É muito mais difícil
do que pensam.
Eu queria uma vez,
e eu odiei.
Devemos manter o curso.
Fiz um acordo com a Pegasus
que aparentemente
ajudará na venda.
- Que acordo?
- Nada, é idiota.
Mas talvez seja assim
que a coisa funcione.
- Do interior.
- E o Hunt?
Ele está empurrando
para a Pegasus.
Ele pensa que é um bom negócio.
O que ele vai dizer?
É a Cahill.
Ela quer criar umas estratégias.
Às 3h da manhã?
Eu aposto que quer.
Enfermeiros vão começar greve,
e eu tenho que acalmá-los.
Quer saber? Não.
Não vamos falar disso.
Quero ficar algumas horas
com você.
- Onde não há problemas.
- Tudo bem.
A venda para a Pegasus
fecha em três dias.
Cahill disse que os compradores
estão impacientes.
E se tiver um êxodo em massa
da equipe...
mesmo se for um êxodo pequeno,
se qualquer um sair,
os compradores vão dar o fora,
vamos perder a venda...
e o hospital fecha.
- Isso não vai acontecer.
- Tem certeza?
Precisa ser mais convincente.
Isso não vai acontecer.
Estamos falando
de US$100, 200 milhões?
Sabe do que estamos falando.
Temos bem mais dinheiro
do que vamos gastar.
- Temos mais do que...
- Não é verdade.
É uma grande empresa.
Ninguém sabe quanto vai custar.
Então o que estão dizendo?
Que vão pegar tudo?
Todo o dinheiro do processo,
de todos nós?
Não tenho ideia de quanto
vai custar o Seattle Grace,
mas posso garantir que é mais
do que temos juntos.
- Temos só U$60 milhões.
- Tenho um dinheiro guardado.
Tenho uns U$700 mil
garantidos.
É verdade.
Temos dinheiro guardado...
Não vamos ultrapassar
nossos limites.
Só o dinheiro do processo,
então.
- Temos a parte do Mark.
- A parte do Mark?
E a da Lexie?
Estou sendo grosseira?
Eu teria que perguntar
para o pai... Nosso pai.
Sim, isso foi grosseria.
Não perderei tempo
com boas maneiras.
E a parte do Mark não é nossa,
é da Sophia.
- Deveria ter falado comigo.
- Estamos falando.
Em particular,
com sua esposa.
- Cadê a Cristina?
- Não sei.
Ainda estou mandando mensagens.
Ela iria aceitar.
- Como sabe disso?
- Ela sabe.
Deixe-nos em paz.
Durma um pouco.
Isso não é só
responsabilidade sua.
- Não deveria ser.
- Agora é.
Se eu não conseguir convencer
os enfermeiros a ficarem...
Vai conseguir.
Só não sei o que vai acontecer
com ou sem a Pegasus.
Fico imaginando
os piores cenários...
Tudo que eu sei...
é que estou feliz aqui
com você.
O que quer que esteja
desmoronando...
- Eu e você estamos...
- Estamos seguros.
Certo. Certo?
Está certíssimo.
Não acho certo gastarmos
todo o nosso dinheiro.
É um investimento.
De todo o nosso dinheiro,
Callie.
Se tivesse um emprego de verão,
você entenderia.
Está pronta para nos falir!
E você vai deixar Pegasus
nos transformar em robôs!
Você está pronta
para afundar US$50 milhões
para manter
um ambiente positivo.
Qual é a alternativa?
Sairmos?
Não quero ir embora.
Esse hospital não é algo
em que entramos.
É algo que nós fizemos.
Quando Webber nos contratou,
estabeleceu um tom. Hunt também.
Tenho orgulho de fazer parte,
e vale a pena lutar.
Desculpe.
É a minha ou a sua?
É a minha,
mas ela vai acordar a sua.
Acho que Callie está certa.
Não é só investimento.
É uma oportunidade maior
para ficarmos
e melhorarmos nosso hospital.
Podem parar?
Não vamos gastar
esse dinheiro.
Eu aprendi que nunca
sabemos o que está por vir.
Qualquer coisa pode acontecer.
Com você. Comigo.
Qualquer coisa.
E nossa filha merece
toda proteção que pudermos dar.
Temos a chance de não precisar
nos preocupar.
A chance de estarmos preparadas
se o pior acontecer...
Não quero viver assim.
Ficar pronta para desastres
que podem não acontecer.
Temos a oportunidade
de fazer algo.
E talvez termos o dever...
Não tente
me fazer sentir egoísta,
muito menos culpada,
só porque se sente assim.
- Quem disse?
- Acho que se sente culpado.
- Mas não é...
- Não, continue. Fale.
Alguns de nós morreram.
E vamos enfrentar desafios
pelo resto da vida.
E você ganhou o dinheiro.
E depois ganhou sua mão
de volta.
Sua carreira também.
E acho que se sente culpado.
Culpado pelo processo
e pelo dinheiro.
Acho que quer ser aquele
que salva todos.
Você tem que ser o herói.
Isso é egoísmo e egocentrismo.
E está afetando a minha família.
Então pare.
Tudo que fez para melhorar,
só piorou. Por favor, pare.
Acho que devemos ir.
Devem mesmo.
9ª Temporada | Episódio 15
-= Hard Bargain =-
Mogli | Brunoise | Vinny
DrunkChewie | Maluvpc
Alexray | LaiLestrange
Nícolas | JuliaSpears | Elderfel
Derek, quero me desculpar.
- Não precisa.
- Não, desculpe.
Era tarde, eu estava cansada
e estressada.
Estamos todos estressados,
mas tentamos.
Mas não devia
ter lhe chamado de egoísta.
- Acho que foi "egocêntrico".
- Eu passei dos limites.
Por outro lado...
Você é o garoto propaganda
da Pegasus?
Cahill disse que seria
para uns panfletos.
Um agrado.
Não tudo isso.
Nem tanta medicina também.
Espero que saiba
no que está se metendo.
Sem ofensa. É um rosto bonito,
mas é demais.
- Isso é meio nojento.
- É inaceitável.
Dr. Shepherd, espere!
Adorei a foto. Adorei.
Sua cabeça está gigante.
Estou preparando
o paciente com MAV.
Prefere a sala dois
ou a quatro?
É um paciente
com parada hipotérmica.
Esfriamos o cérebro
para evitar um derrame.
- Eu sei.
- É o único aqui que faz isso.
- Sempre quis ver.
- Podemos ir?
- Não vou fazer.
Vou me encontrar
com os clientes.
Ele é o rosto do hospital.
E o cabelo. Que sorte a nossa.
Ótimo.
Faça isso parar.
Minha nossa!
Podemos conversar
sobre as fotos enormes?
- Você gostou?
- Tire. Todas elas.
Eu concordei com panfletos.
"E outros materiais
de propaganda e adicional".
É isso.
Do que tem vergonha?
De mostrar às pessoas
que seu hospital
é mais do que paredes
e equipamentos esterilizados?
Que está cheio
de pessoas inteligentes
e apaixonadas
por cuidar delas?
- É isso que seu rosto diz.
- Quem falou?
Várias pessoas
não podem estar erradas.
Espere alguns dias.
Você se acostuma.
Está pronto
para os enfermeiros?
Significa muito para mim,
Derek.
Eu sei que você não é assim,
que isso é um sacrifício,
mas essa venda
é nossa última chance,
e sinto como se estivesse
lutando sozinho.
E ter você na luta comigo...
significa muito.
Não quero mais fazer isso.
Não, não isso.
Eu quero fazer isso. Muito.
Só não quero fazer aqui.
Quero levar você
em um encontro.
Algum lugar
onde não tenha rodas.
Seria legal.
E onde menos pessoas
sangrem até a morte.
Agora ficou melhor.
- À noite?
- Hoje à noite?
- Tudo bem.
- Ótimo.
Mal posso esperar
para ver você sem essas roupas.
Quero dizer... uniforme.
Em roupas normais.
Não que não fique linda
de uniforme,
você ficaria linda
de qualquer forma...
Como um sobretudo
ou uma jaqueta.
- 19h30?
- 19h30.
Se eu demorar
é porque ainda estarei
batendo a cabeça na parede
pela forma
como isso aconteceu.
Foi ótimo.
Pode ser vôlvulo.
Ponha o tubo nasogástrico.
- Pegue 0,8 de etomidato.
- Quando o bebê nasceu?
Há 25 minutos, com vômito
e abdômen distendido.
Preciso das radiografias.
Passe o etomidato.
Sedativos em recém-nascidos
requerem cuidado.
Então eu prefiro fazer.
Está tudo bem, carinha.
Você vai dormir.
Prometo que não vai se lembrar
dessa confusão.
- Por que está sorrindo?
- Nada.
Pode parar.
Temos que dizer aos pais
que o bebê deles
precisa de cirurgia.
Os intestinos se enrolaram
e não recebem sangue,
causando obstrução.
Precisamos operá-lo
com urgência para corrigir.
Então nós vamos...
operá-lo.
Sr. Finch, podemos conversar
um instante?
Eu sei que é muita coisa.
Você e sua esposa
estão bem?
Langer?
Não sei,
não a conheço muito bem.
É meu filho,
mas ela não é minha esposa.
Nós trabalhamos juntos.
Tivemos só um envolvimento.
- Ficamos na festa da empresa.
- A camisinha estourou.
Ele é muito mão-de-vaca
e idiota para comprar uma boa.
Tenho quase 40 e queria
um bebê, então eu disse...
"Você não quer,
mas eu vou tê-lo".
E ele disse
que faria a coisa certa.
Eu vou criar o bebê.
Financeiramente, mas vou.
Eu quero ser um pai
para ele.
Ele é um tapado,
mas leva uma vida boa.
Ela é uma cadela de salto,
mas é inteligente e forte.
- Um filho a fortaleceria mais.
- Só me preocupo com meu bebê.
- Ele vai ficar bem?
- Diga que ele vai ficar bem.
Pode dizer isso?
A quimio não funcionou?
Assim como a radioterapia.
O câncer de AJ continuou
se espalhando.
E agora?
Ele vai para cirurgia?
Você disse que a cirurgia
o mataria.
Que ele era muito frágil.
A dra. Bailey sugere
um outro procedimento.
É chamado mapeamento gênico.
Se identificarmos a sequência
do DNA do tumor,
abriremos uma variedade
de tratamentos e remédios.
Sem cirurgia?
- Você poderia fazer aqui?
- Não, ainda não.
Precisamos falar
com outra instalação.
Estou esperando a aprovação
do Conselho do hospital...
- E acho que conseguimos hoje.
- Só precisaria nos autorizar.
Vamos interpretar
como um sim.
Greve de salário e bônus,
benefícios, pensão...
- Não fique nervoso.
- Não estou.
- Consigo lidar com eles.
- Espero que sim.
- Senão teremos problemas.
- Quer me deixar nervoso?
- Dr. Hunt?
- Bailey, eu tenho...
Só quero saber a resposta
do Conselho.
- Sobre...
- Meu mapeamento gênico.
- O pedido que eu mandei...
- Certo. Eles recusaram.
- Mas é só uma sequência...
- Ponto final.
Desculpe.
E qual é o plano secreto?
Unir nossas indenizações
e comprar o hospital.
Pensei que se juntaria a nós.
Pensei errado.
- Esse é o plano?
- É.
Que plano idiota!
Vocês não sabem nada
sobre ter um hospital,
ou administrá-lo,
e eu também não.
Pegasus também não sabe
como administrar.
Você deveria ouvir
as histórias da Callie.
- É isso ou ir embora.
- Não. Ninguém vai embora.
Owen disse que se sairmos,
a venda não acontece.
- Estaremos ferrados.
- Por isso queremos comprar.
Somos médicos
e sabemos como funciona.
Sabiam que terão que solicitar
permissão de uso de propriedade
para o Procurador-Geral?
- Teremos?
- Sei lá. Eu inventei. Mas viu?
Não sabemos nada
sobre isso.
Estou surpresa.
Pensei que concordaria.
- Ou que sairia de novo.
- Ninguém vai sair.
Owen está se matando
para manter o hospital aberto.
Podemos parar com besteiras
e apoiá-lo?
A da dermolipectomia teve alta.
Pediu para agradecer.
- Dia de lipo?
- Volumosa e cara.
Porque se a Pegasus corta
o excesso, eu também corto.
O que foi?
- Nada, não posso falar.
- Por quê? Por causa dela?
Sra. Berkus.
Sra. Berkus?
Sra. Berkus!
Desmaiada.
O que foi?
Eu não posso falar disso
com você.
Eu poderia quando amigos,
mas agora...
- Não podemos mais ser amigos?
- Sim, podemos. Mas...
- Isso é demais.
- Que tal isso?
Vou contar uma coisa
que eu contaria
quando éramos amigos.
Minha mãe.
Ela está me enlouquecendo
sobre ter um papel maior
na fundação Harper Avery.
"Cresça, criança.
Continue seu legado."
- Não é um mau conselho.
- Eu sei.
Mas trabalho pesado
e ainda nem sou atendente.
Você é uma péssima amiga.
Não ficou do meu lado.
- O quê?
- Viu? Agora você.
Eu estou saindo
com um paramédico.
Estou ciente.
- Foi demais?
- Não.
Contei que estava saindo
com Stephanie. Aquilo foi?
- Não.
- Não é nada de mais.
É só diversão...
Não é nada sério.
- Sabemos o que pode acontecer.
- Isso é verdade.
Sua vez.
Está bem.
Ele pediu para sair comigo,
como um primeiro encontro sério.
E, na realidade,
é o quinto encontro.
E esse encontro de verdade
vai acabar
no apartamento de alguém.
E está indo
em uma direção, sabe?
E uma coisa é falar que você
é virgem e quer que ele entenda,
mas falar que eu era virgem
e depois não, e sou de novo,
acho que ele não vai entender.
Quem entenderia?
Mas eu gosto muito dele.
Tudo vai acabar
hoje à noite.
Minha nossa.
Foi demais.
- Não.
- Com certeza foi demais.
Conte a ele exatamente
o que me contou,
e ele não vai ligar
se for virgem ou não.
- Não vai?
- Vai focar na sua saúde mental.
Porque você parece
uma maluca.
É bom ter o seu apoio.
- Estou brincando.
- Eu sei. Até mais.
Qual é? April.
COMPAIXÃO
Guio o dispositivo
até o coração, abro...
Então ele bloqueia o dano
causado pelo ataque cardíaco.
O coração não trabalha tanto
enquanto se cura.
- Isso é muito doido.
- Estou em posição agora.
O que seu amigo
na UC Davis disse?
- Os internos estão saindo?
- Estão. Tem quatro vagas.
Estão falando sobre o quê?
Frágil, fale.
Alguns de nós estão falando...
sobre procurar outro lugar.
Por quê?
Seattle Grace foi a residência
que se sonhava conseguir.
Com as últimas semanas,
parece uma escola automotiva.
Puxa...
Onde está o senso de lealdade?
Pessoas aqui lutam para garantir
que o hospital fique aberto.
E no primeiro sinal de problema,
vocês dão as costas?
Não. Não, é que...
Desculpe.
Eu só tenho cinco anos
para ficar boa nisso.
E quero ser excelente.
Eu quero ser a melhor,
então não posso perder tempo.
Você perderia
se fosse interna?
Sinceramente.
Aí está o vôlvulo.
Retire ali.
Eu vou dissecar.
Acha que pode dar certo?
Relacionamento entre colegas?
- O quê? Como assim?
- Olhe para esses dois.
Colegas que fizeram rapidinha
e ganharam um bebê.
- Parecem querer o bebê.
- Mas não querem um ao outro.
E agora têm que se ver
nos recitais do filho
e em reuniões de escola...
que desastre.
Eu não sei.
Todo mundo é diferente.
Verdade.
Você teve relacionamentos
com colegas.
- Tive.
- E veja como terminaram.
Você está solteiro.
Quando conheci você,
você tinha um colchão
e uma tigela.
Qual é? Isso é...
Bem...
É mais encrenca
do que vale a pena, certo?
- O que houve?
- Hematoma no fígado. Estourou.
Crômico 2-0.
Droga, está rompendo.
Cubram com cuidado.
Eu preciso de trombina
e cola de fibrina.
- Traga fator VII agora.
- Para já, doutor.
Achei que não fôssemos
ver o paciente.
Não vamos. Pegasus quer tirar
fotos minhas em cirurgia.
Não é de verdade.
Mas precisamos de mais corpos.
Pensei que gostaria de ir.
- Senhor, posso não ir?
- O quê?
Dra. Yang está testando
um protocolo novo.
Eu aprenderia mais vendo isso
do que fingindo operar.
- Se realmente precisar...
- Não.
Tudo bem. Vá.
Obrigado.
Isso é ridículo.
Eu tive o mesmo horário
por seis anos.
E agora vamos dividir
os turnos?
Meu marido tem dois empregos.
Quem pega meu filho agora?
Pegasus divide os turnos
de outra maneira.
E nós nos ferramos.
Eu não vou aceitar isso.
Quem vai aceitar?
Se sabe lidar com eles,
tem que começar agora.
Cahill, Chefe...
Sinto muito,
isso não vai dar certo.
Desculpe, Shepherd.
Estou esperando há 20 minutos.
Chefe, queria perguntar de novo
sobre o mapeamento gênico.
Bailey, desculpe.
Mas não podemos fazer agora.
Talvez quando estivermos
em melhor situação financeira.
Não quero ganhar crédito
com isso.
- É um caso específico...
- Bailey...
Se ler o prontuário,
poderá explicar ao Conselho...
Bailey, eles não negaram.
Fui eu.
Não falei com eles,
porque não seria aprovado.
Então vamos...
A resposta é não, Bailey.
Sim, senhor.
Não precisa se preocupar.
- O que quer, Shepherd?
- Nada, está tudo bem.
É Derek Shepherd.
Tive uma ideia maluca
e preciso que diga
quanto vai me custar.
Isso não é nada estranho.
Queria encontrar você fora,
mas com essa chuva...
Eu gostei.
Bem secreto e misterioso.
- Deve ser a dra. Torres.
- Minha nossa!
Callie Torres,
esse é Stan Grossberg.
Ele é meu assessor financeiro.
Acho que morri
por um segundo.
Eu o consultei
sobre a nossa ideia.
Stan, conte o que me disse.
Pela lei federal,
médicos não podem ser donos
e administrarem o hospital
no qual trabalham.
Então estamos encrencados.
Mas podem se unir a uma empresa
com ou sem fins lucrativos,
que seria a proprietária
no papel,
e vocês criariam a sua própria
empresa de gerenciamento,
que seria contratada
por essa fundação.
Então não estamos encrencados.
Basicamente administrariam
o dia-a-dia do hospital,
como faz
um conselho de diretores.
E pergunto de novo,
quem quer fazer isso?
Deixe ele terminar.
Prefiro estar em cirurgia,
não em uma sala de conselho.
E achei que não tivéssemos
dinheiro o bastante.
Estou trabalhando nisso.
Estimando o número de leitos,
o orçamento de operações,
impostos de propriedade,
pagamentos de reembolso...
Quero saber
se é possível fazermos isso.
Ele está dizendo
que é possível.
É muito possível.
Mas quanto isso custaria?
Como eu dizia,
ainda não sei.
Preciso ver
um demonstrativo financeiro.
Como vamos conseguir isso?
Owen pode conseguir um.
Para ganhar a concorrência
com a Pegasus,
é crucial que tenhamos
o elemento surpresa.
Owen não pode saber
sobre isso.
Vamos agir pelas costas dele
e roubar o hospital?
Não, Owen ainda seria Chefe.
Por lei,
ele é obrigado a dizer tudo
que possa atrapalhar
a venda.
Ele assinou cláusulas
de não-concorrência, divulgação.
Se quebrá-las,
ele pode ser demitido.
Irão processá-lo.
Ele pode até ser preso.
Ele não pode saber nada
sobre isso.
Quer que eu minta
para ele.
Só quero que não diga nada,
por enquanto.
Quer que eu minta
para ele.
Os enfermeiros
não são irracionais.
- São preocupações válidas.
- E estou preocupada
que não saiba responder
a essas preocupações.
Está me pedindo para falar algo
em que não acredito.
Você é médico.
Sabe que tomamos pílulas amargas
para melhorarmos.
Essa é uma pílula amarga.
- Por que não diz isso a eles?
- Devem ouvir de quem confiam.
Lembra quando operamos
o lenhador?
Antes daquilo,
nunca imaginei que iria
ou que pudesse
fazer uma cirurgia de novo.
Eu estava o tempo todo
com medo.
Nunca tive tanto medo
em minha vida.
- Eu não sabia.
- Pois é.
O único motivo pelo qual
pude operar...
foi porque você estava lá,
e eu mal conhecia você.
Mas você estava
tão calmo e seguro,
que se estivesse bem,
eu estaria bem.
Poucos têm essa qualidade.
Posso perguntar o que houve?
- Não é uma boa história.
- Desculpe, não me interessa.
Não, eu quis dizer
que não é interessante.
Já ouviu milhões de vezes.
Eu desisti, só isso.
Olhe...
Sou boa no que faço.
Acredite quando digo
que só você
pode ajudá-los a entender
que aquilo que os prejudica
a curto prazo
vai ajudá-los a longo prazo.
Quando você diz a alguém
que vai ficar tudo bem...
eles acreditam.
Vocês sabem que mantêm
tudo funcionando.
Todo médico e paciente
sabe disso.
Sei que vocês são
nossos pilares.
Preciso que sejam fortes
nessa transição.
Transições dão medo,
eu sei.
Mas acreditem...
Eu não estaria pedindo
para fazerem isso
se não acreditasse
que a Pegasus
estivesse oferecendo o melhor
para nós.
Se não acreditasse,
eu sairia com vocês.
Estou pedindo que fiquem.
Confiem em mim.
Trabalhem comigo.
Ajudem-me a passar
por isso.
Podemos fazer isso?
Podemos tentar.
- Certo?
- Podemos.
Posso tentar reparar o fígado,
mas é muito delicado
e há um grande risco
de ficar com danos permanentes.
- E o bebê morre.
- É um risco.
Outra opção é esperarmos
o sangramento parar sozinho.
E acreditar
que ele sobreviva.
- E aí?
- Como assim?
Diga algo. Decida.
Digo para esperarmos.
Não fazermos nada.
Certo.
Não, isso é burrice.
Faça a cirurgia.
Eu não sei.
Não sei. Não posso...
Não posso decidir.
Não posso.
Não posso fazer isso.
Você decide.
Não posso.
Escute...
Nós dois decidimos juntos.
Estou assustado também,
tão assustado quanto você,
mas você é a maior
e pior rainha de gelo
que eu já conheci.
Se eu posso aguentar,
você também pode.
Tudo bem?
Vamos...
esperar.
- Tudo bem.
- Podem trazer água?
E um absorvente
para minha namorada.
Ótimo.
Olhe isso.
Já é ruim estar em todo canto,
e agora tenho de lidar com isso?
Vamos pôr um fim nisso.
Vou retirar esse.
Quero todos retirados.
Não fui eu.
- Você acredita naquilo?
- No quê?
No que disse aos enfermeiros.
"Pegasus nos levará
para um amanhã iluminado."
Você realmente acredita?
É a única opção...
Estamos a sós agora.
Sou eu.
Não. Não, está bem?
Não acredito.
É uma pílula amarga,
e temos que engolir.
Honestamente,
não sei se vai fazer melhorar.
- E por que luta...
- Não há outra opção.
- É nossa única chance.
- Mas e se não fosse?
E se não fosse você
que tivesse que arrumar tudo.
Mas eu sou o responsável.
Mandei vocês naquele avião.
Desculpe. É Cahill.
Sim?
O quê?
Hoje?
Não, não...
Isso é incrível.
- Vou encontrar você.
- O que foi?
Está quase acabando.
- Isso é burrice.
- É o único jeito de entrarmos.
Agora roubamos?
Stan precisa ver
registros financeiros.
Vou distraí-los,
e você...
- Escondo um na camisa?
- Não sei.
Tudo bem. Vamos.
Leve-me até lá.
Senhoras e senhores,
desculpe interromper.
Essa é minha esposa,
dra. Meredith Grey.
É um grande prazer.
- Sinto muito.
- Meredith!
Sou tão desajeitada.
Não vão aprovar o mapeamento.
- Mas vocês disseram...
- Pensamos que conseguiríamos.
Sinto muito.
Voltamos para a colectomia.
Quero esperar mais um dia
para ver se AJ melhora...
Mas precisa ser logo.
- Essa é a única opção?
- Sim, temo que seja...
Não. Há uma outra.
Pode ir para algum lugar
que encontrará
um procedimento
que funcione para ele.
Um lugar que dê
o que ele precisa.
Não terá isso aqui.
Peço para sair.
Saia de Seattle Grace
e encontre logo outro lugar.
- O que foi aquilo?
- O único conselho médico
que pude dar
em sã consciência.
Acho que também
preciso para mim.
Do que está falando?
Eu tentei pôr
um sorriso no rosto
e trabalhar duro
para fazer dar certo.
Talvez possa arranjar
um emprego em Los Angeles,
onde meu marido está,
e o Tuck...
O pai do Tuck nunca vai
me deixar tirá-lo da cidade.
Não, talvez eu possa falar
com ele.
Chegar a um acordo.
Você e Tuck não vão
a lugar algum.
Eu não quero mais
trabalhar aqui!
Estou me sentindo inferior.
Tenho que me inferiorizar
para trabalhar aqui.
Quando faço isso,
nem quero olhar meu filho
nos olhos.
Eu não reconheço
mais esse lugar.
Nem as pessoas.
Eu não quero ficar
o tempo necessário
para que eu
nem me reconheça mais.
Tive alguns trabalhos horríveis,
mas não fazer nada é pior.
Se a saturação ficar
acima de 93
por mais um minuto,
ele fica fora de perigo.
- Acho que pode dar certo.
- O quê?
As pessoas,
colegas ficando juntos.
Não julgue pelos advogados.
Eles nem gostam
uns dos outros.
Olhe Grey e Shepherd.
Eles tentaram evitar,
mas foi destino ou algo assim.
Eles tiveram
que ficar juntos.
Era o certo.
Isso é lindo.
Você deveria escrever poesia
ou cartões.
Só estou dizendo que pode
dar certo. Dez segundos.
- Você tem um blog para eu ler?
- Cale-se.
Você escreve poemas
de cavalos bem bonitos?
Cale-se. Cinco...
Quatro, três, dois...
Um.
Isso!
- Vá se ferrar.
- Como é?
Não você. Desculpe.
April...
Diga a ele quem você é.
Se ele não entender,
você não precisa mais dele.
Mas eu gosto muito dele.
E acho que se eu contar,
tudo vai acabar.
Então espere mais um pouco.
Deixe-o conhecer você melhor.
Quando conhecer,
ele vai seguir você sempre.
Acredite.
Obrigada.
Eu poderia casar com você
outra vez.
Você fica tão linda
quando rebelde.
Arizona quer se encontrar
com todos.
Onde está nossa van?
- Alguém retirou.
- Por quê?
- Para isso servem vans.
- Bailey está saindo.
Quê?
Se for assim,
precisamos fazer algo rápido!
Espere, você está dentro?
Estou.
- Qual é o próximo passo?
- Não temos tanto dinheiro.
Temos de achar o resto.
- Em 3 dias dá?
- Dois, agora.
- E a Cristina está dentro?
- Não sei.
Pergunte a ela.
Está acontecendo hoje.
Pegasus quer adiantar.
Querem comprar o hospital hoje.
- Quê?
- Como sabe?
- Owen me disse.
- Você disse algo a ele?
Não disse nada. Mas temos
que fazer isso pelo Owen.
Temos que fazer agora.
- Ainda hoje? Não podemos.
- Não há tempo.
- Temos que impedi-los!
- Como? Não podemos fazer nada.
Tem uma coisa
que podemos fazer.
Pare aí!
Estamos emocionados.
Muito animados.
Vamos começar?
Primeiro, a carta de intenção
de compra.
Assinem aqui.
Iniciais aqui.
Dr. Shepherd.
Entre, estávamos só...
Desculpe interromper.
Queria falar com o dr. Hunt.
O que foi?
Pessoal?
Gostaria de declarar
minha demissão.
Para agora mesmo.
Eu também.
Eu me demito.
Eu me demito também.
Eu também.
Ele acha que nós
o passamos para trás.
Só fizemos ganhar tempo
para segurar a venda
até termos o dinheiro.
Eu sei.
- Stan quer nos encontrar.
- Vou buscar minhas coisas.
Todos vamos,
porque nos demitimos.
- E quanto aos pacientes?
- Alguém vai nos cobrir.
Dr. Shepherd?
Esse jovem tem uma coisa
para dizer.
- Você riscou todos?
- Risquei.
Bom trabalho, Ross.
Vá para casa.
Tem alguma coisa acontecendo.
O que é?
Você saberá em breve.
Vocês viram o olhar dele?
Richard vai ficar bem.
Não, Owen.
Isso está errado.
Vou falar com ele.
Tenho que explicar.
Cristina, não.
É o certo a fazer
pelo bem dele.
Quando for a hora,
nós diremos.
E ele vai entender.
Não sei se vai.
Espere.
Esquece. Desculpe.
Nós devíamos...
Nós temos...
que parar.
Tem uma coisa
que tenho que dizer.
E eu não quero.
Porque pode ser a última vez
que nos vemos.
Aqui vai ser o mais longe
que irei hoje.
Porque eu...
estou me guardando
para o casamento.
Minha nossa.
É, eu sei.
É estranho.
Não é uma coisa
que se ouve todo dia.
Mas é o que eu acredito.
E entendo completamente
se você não consegue lidar.
Não. Eu consigo.
Eu consigo lidar com isso.
Eu também estou.
Você está tirando sarro
de mim?
Não.
Eu também estou.
Só tem uma...
Só tem uma coisa.
O quê?
Nada.
Eu também estou.
O que foi aquilo?
Vocês sabiam
que eles iriam se demitir?
- Tem um jeito de salvar isso.
- Salvar o quê?
Eles retiraram a oferta.
Perder aqueles cirurgiões,
perder Shepherd,
muda totalmente o valor
do hospital.
É melhor fazerem alguma coisa.
E rápido.
Não tem como...
nós os substituirmos.
Não tem...
Não posso substituir.
Não consigo achar
novos compradores.
Amanhã de manhã,
todos da indústria vão saber.
Não posso.
Você tem que achar.
Você diz que é nisso
que é boa.
É bom ser,
porque todos que eu achei
que estavam comigo
se foram.
E você é tudo
que tenho agora.
Então traga Pegasus de volta
ou encontre outro comprador.
Você diz que confia em mim.
Então confie quando digo
que pode fazer isso,
porque você tem
que fazer isso.
Dizem que negociação
é uma forma de arte.
Ainda assim,
quando negociamos...
A pressão está boa,
os exames também.
Vamos observá-lo de perto,
mas acho que vai ficar bem.
Usamos estratégias,
usamos táticas.
Pode tirar sua cabeça grande
para eu poder olhar?
Idiota.
Isso vai ser divertido.
Estou animada por esse garoto
pelos próximos 18 anos.
Você quer tomar uma cerveja?
Eu adoraria.
Ainda mais depois de hoje.
Mas, na verdade,
eu já tenho planos.
Amanhã à noite?
Tudo bem?
Tudo bem.
Quem é aquele cara?
Aquele é Tórax Pecwell.
- O quê?
- Não é o nome de verdade.
É de antes de o conhecermos.
Residente obstetra.
Jo está em cima dele
desde que ele chegou,
e finalmente teve coragem
de chamá-lo para sair.
Manda ver, Jo.
Ela não falou sobre ele?
Sim, falou.
Estratégias e táticas
não são palavras que usamos
para procurar compromisso.
Cristina!
São palavras para ir à guerra.
Primeiro vão preencher
um formulário corporativo,
assim poderão pegar os fundos
em um só lugar.
E precisam de um nome
para a nova corporação.
O que acabamos de fazer?
Vocês sabem como gostariam
de chamar?
Que tal
"Os Pílulas Amargas"?
- "Fracasso Épico"?
- "Morte em Espiral"?
"Corporação
Cegos Guiando Cegos"?
Pode ser qualquer coisa.
Vamos continuar pensando.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com