Há um procedimento
para tratar epilepsia.
Isso envolve romper
cirurgicamente a ligação
entre as partes esquerda
e direita do cérebro.
O objetivo é bloquear os sinais
que causam as convulsões.
Um pacote?
Vamos convencê-los
a nos dar US$175 milhões
com um pacote?
É um pacote bom.
Mer, Owen parou de ligar.
Se isso não funcionar,
ele nunca mais
vai falar comigo.
Quando comprarmos o hospital,
voltamos a trabalhar.
E quando Owen descobrir
o que fizemos,
ele vai ser o mais feliz
de todos.
Derek está convencido...
O problema é...
Isso também elimina
a habilidade do cérebro
de se comunicar
consigo mesmo.
- Oi.
- Bom dia.
O lado esquerdo não faz ideia
do que o direito quer fazer.
O paciente pode ter problemas
com coordenação...
com a memória,
com a fala.
Sério mesmo?
Já faz uma semana.
O que está acontecendo?
Vocês saem sem avisar,
e agora o hospital
está desmoronando.
Ontem vários enfermeiros
foram embora.
Perdemos gente do laboratório,
do apoio.
Se queriam ferrar o acordo
com a Pegasus, conseguiram.
Parabéns.
Mas agora estão dizendo
que sem um comprador
o lugar pode ir para o saco
em um mês.
O que estão tentando fazer?
- Nós...
- Cristina!
Beleza. Tanto faz.
É uma solução drástica
que só é considerada
quando todas as outras opções
falharam.
Porque quando o cirurgião
faz o corte...
não há como voltar.
- Shane, viu o Chefe?
- Ele está bem...
Sou jovem demais
para estar cansado assim.
Pelo menos
ainda temos emprego.
Pare de dizer isso.
Hospitais não fecham do nada.
Certo?
Chefe, os centros cirúrgicos
estão reservados.
Outros sete enfermeiros
não apareceram hoje.
Muitas cirurgias, pouco apoio.
Faça um favor. Volte lá
e veja o que pode adiar.
Dra. Bailey, está bonita.
Terno novo?
Terno velho.
Eu não uso desde
minha última entrevista.
Lá pelo ano 2000.
Está fazendo entrevistas
de emprego?
- Esse lugar está naufragando.
- Não está naufragando.
Estamos com problemas,
mas vamos resolvê-los.
Cahill está convencendo
a Pegasus a reconsiderar.
Ela está em reunião agora
e vai fechar a venda.
Tudo vai ficar bem.
O que você disser, Capitão.
Bailey, por favor...
Estão reavaliando a oferta
baseados nessas demissões.
Não podemos perder
outro cirurgião.
- Principalmente você.
- Eu?
Você é o coração do hospital.
O espírito.
Você é inspiração
para muita gente.
Esse lugar não funciona
sem você.
Não é, Brooks?
O quê?
Sim! Isso aí!
Está bem.
É melhor estar certo.
Porque se o barco afundar
e eu não tiver
um colete salva-vidas,
vou procurar você
de punhos balançando.
E sou pequena.
Meus socos são baixos.
Acho que o dr. Webber
está tendo um ataque.
Precisa ir.
- Aonde?
- Não importa. Vá.
- Ela é bonita.
- Mãe...
- Como foi o café?
- Informativo.
Se o que Richard disse
for verdade,
está na hora de você
vir para Boston.
- O que fez?
- Espere um segundo.
Eu vi o tipo de lixo
que é um hospital da Pegasus.
Se suas opções são trabalhar
com eles
ou esse hospital
fechar completamente...
Catherine...
O hospital não vai fechar.
Em tempos de incerteza,
homens como nós dois
temos que resistir.
Não podemos ir embora
no primeiro sinal de problema.
Um homem que não se dobra
com os ventos da mudança
é um homem que você
pode se orgulhar.
Isso é poético.
Estou dizendo
para nos acalmarmos
e vermos
como isso termina.
- Não acho...
- Concordo com o dr. Webber.
Com o Richard.
Não estou gostando disso.
Você pode adiar um dia.
É uma cirurgia de tumor
em uma criancinha.
Mas é doente
de "morrendo hoje"
ou de "não pode jogar,
mas está bem"?
Vou cair fora.
Já levou Bobby Brinn
para os exames pré-operatórios?
Ainda não.
- E os exames de Julie Chang?
- Vou fazer isso agora.
- Está com raiva de mim?
- O quê?
Dei um fora em você ontem,
e está com raiva.
Estou com raiva
porque tenho mil coisas
para me preocupar
desde que Robbins saiu.
Você saindo com seu namorado
não é uma delas.
Deveria ter ido a Hopkins
quando tive a chance.
Vou pegar os exames.
Dessa vez eu falo
da Pediatria e Trauma.
- Depois eu passo para a Neuro.
- Alguém mais pode encerrar?
- Foi terrível quando pratiquei.
- Não foi.
Quer que eu fique suando
como uma porca?
Derek, você encerra.
Perdão.
Serão só mais alguns minutos.
Querem uma água
ou um café?
- Não, estou bem.
- Estou bem.
Café.
E um bagel ou algo assim.
Estou com fome.
Era para a reunião ter começado
há meia hora.
Ele é bilionário.
Um minuto dele vale 40 nossos.
Nem acredito que conseguimos
essa reunião.
Bom trabalho, Stan.
Acredito que Julian Crest
é o nosso cara.
Ele fez todo o dinheiro
com internet móvel.
Tecnologia médica é uma área
que ele não tem posição.
O foco em pesquisa aplicada
é de grande interesse.
Deviam comprar um relógio
para ele.
- Está ligando para quem?
- Heather Brooks.
- A Frágil.
- O que está fazendo?
E o "não falar com ninguém"?
Deixei pacientes para trás.
Ela está de olho neles.
Não falei nada para ela.
Estou só dando conselhos.
Nós estamos prontos,
se me seguirem.
Certo.
Deixe aí.
Não sou o coração
do hospital.
Sou uma idiota que não saiu
quando podia.
Agora vou limpar a bagunça.
Brooks, não vai atender?
Desculpe.
É minha mãe.
Ela está passando
por uma fase ruim.
- Não quero saber.
- Tudo bem...
Melissa Keyser, 28 anos.
É ex-paciente da dra. Grey.
Está em diálise, mas esgotou
todas as veias viáveis.
- Agora está séptica.
- Ou seja, já era.
Grey me deixou um caso perdido,
mas é claro.
Podia ter deixado um travesseiro
para sufocá-la.
Você é a médica?
Minha mãe não quer acordar.
- Está espiando.
- E eu tenho culpa?
Consegui.
Eles aceitaram.
Fecharemos o negócio
amanhã às 8h.
O Seattle Grace Mercy West
será oficialmente
um hospital
da Pegasus Horizons.
Eu não posso...
É verdade?
Eu disse que era boa nisso.
Precisamos acertar
algumas coisas,
então encontro você
quando acabarmos.
Eu tenho uma cirurgia,
mas eu venho...
Não, vá ser um médico!
Eu encontro você.
Alana...
Obrigado.
Você está investindo
em uma instituição,
uma reputação,
um legado.
Mas o Seattle Grace Mercy West
vale mais do que seu passado.
Nosso plano é construir
nessa reputação.
Fazer do Seattle Grace um lugar
onde inovação é desenvolvida
e entregue aos pacientes
que precisam dela.
Esse é nosso plano.
Esse é o futuro
do Seattle Grace.
E nós convidamos você
para ser parte disso.
Bacana.
Entraremos em contato.
Pensei que fosse nos levar
ao Julian Crest.
Não à creche dele.
Não é só aparecer
e falar com Julian Crest.
Há etapas para passar.
Se os executivos júnior
gostarem de nós,
eles nos passam
à equipe de negócios,
nós os impressionamos,
e então podemos ver o chefe.
E eles fazem isso
antes ou depois da soneca?
Vocês foram ótimos.
Impossível não conseguirem.
A qualquer momento
esse celular vai tocar.
Sério, a qualquer momento.
9ª Temporada | Episódio 16
-= This is Why We Fight =-
Maluvpc | DrunkChewie
LostParkMih | DeZico
JuliaSpears | Brunoise | IgoPH
LaiLestrange | Elderfel
- Sim, entendo.
- O que estão dizendo?
- Claro, eu entendo.
- Entende o quê?
Obrigado.
Obrigado pela atenção.
- Pessoal, vocês foram rudes.
- O que eles disseram?
Desculpe.
Conseguiram a reunião!
Brooks, como está indo?
Lamento, mas estou
a serviço da Bailey hoje.
- E ela não é sua fã.
- Certo.
Melissa Keyser
está em choque séptico.
A última sistólica
estava nos 70,
mas Bailey não está pronta
para desistir.
Por isso tentei ligar.
Encontrei um artigo
sobre elaboração de artérias
para pacientes
com veias esgotadas.
Brooks, o que está fazendo
no escuro?
Tenho que ir, mãe.
Tchau.
Dra. Bailey,
aqui está o resultado.
Deveríamos procurar
o travesseiro de sufocar.
Sabe, acho que li um artigo
sobre artérias artificiais
para pacientes
com veias esgotadas.
Sério? Fale mais.
- Eu não me lembro...
- Então encontre o artigo.
Avery Bravo retorna.
- O quê?
- Sua cara.
Você fica bravo
e sua sobrancelha faz isso.
É fofo.
É minha mãe.
Ela me enche há anos
para voltar para Boston
e pegar um cargo de liderança
na Fundação Harper Avery.
E agora ela está tocando
essa tecla de novo.
E bem alto.
Você vai embora?
Não. Eu trabalho aqui.
Preparou a sra. Preston
para a rinoplastia?
Foi adiada.
O dr. Hunt está cancelando
as cirurgias não-emergenciais.
- Esse é o Avery Bravo...
- É a quinta vez essa semana!
Nunca pensei que diria isso,
mas minha mãe pode ter razão.
Beleza, Bobby.
O plano é o seguinte...
Vou fazer um pequeno corte
bem aqui,
então vou pegar Phil,
enfiá-lo em um saco
e vou picá-lo em um milhão
de pedacinhos,
depois vou arrancá-lo daí,
e adeus, Phil.
Viu só, Phil?
Você já era!
Phil é o tumor.
Ele tinha seis anos
quando descobrimos a massa,
Bobby ouviu "cara",
o que facilitou falar sobre.
Tem esse carinha malvado
dentro dele.
Dr. Karev...
Posso ficar
com a cabeça do Phil?
Quando acabar de moer Phil,
não sobrará cabeça.
Isso é nojento.
Só admita, dr. Hunt.
Minhas entranhas estão acabadas
por sua causa.
Aderências são comuns
nesse...
Como quatro cirurgias
em dois anos são normais?
Deviam tirar
o tecido cicatrizado.
Mas estão fazendo mais.
Desculpe o atraso.
Estava ocupado.
E agora deixará o atrasildo
me cortar também?
Por que ainda volto
a esse açougue?
Porque vamos tentar algo novo.
Algo que só fazemos
em pacientes de alto risco.
- O que você parece ser.
- Descobriu sozinha?
Andy, isso vai funcionar.
O que acontece se eu levantar
e sair agora?
Os bloqueios do tecido
continuarão bloqueados.
E você morre.
Você poderia ter falado.
Tem algo que posso fazer
por você, Avery?
Não sei. Tem?
- O quê?
- Acho que sabe de algo.
Sei de várias coisas.
O tipo de coisa
que faz um homem falar
sobre ares de mudança
e continuar firme,
mesmo que pareça que o chão
vá desmoronar sob mim.
Há uma semana,
me deparei com Torres, Yang,
Robbins, Shepherd e Grey
tendo uma reunião.
Quando perguntei
o que estavam tramando,
bateram a porta
na minha cara
como se fosse Diane Keaton
no final de "O Poderoso Chefão".
Uma hora depois,
eles se demitiram.
Parece suspeito para você?
Algo me diz que você via
muita série de mistério.
Eu resolvi três delas.
Isso restauraria
o Seattle Grace Mercy West
como o líder regional
em medicina traumatológica.
- Dr. Shepherd?
- Lideraremos em neurociência.
Um instituto de pesquisa
de ponta
para avanços
no mapeamento cerebral,
com aplicações para o tratamento
de Alzheimer e Parkinson.
Posso interromper?
Adoraríamos ver um pouco mais
das finanças.
Renda, projeções de lucro,
fluxo de caixa.
Sua alocação de renda.
Perspectiva de pagamento
para a equipe de diagnóstico
versus renda.
Temos tudo aqui.
Marketing,
plano de retenção de clientes.
Tem estudo de tendência?
Um momento.
Só estou passando
para o sr. Crest.
O sr. Crest pede desculpas,
mas está indo para Dubai
esta noite.
Tudo bem.
Dubai.
Mas ele tem 15 minutos
para vocês essa tarde.
- Ótimo.
- Obrigada.
Alana...
Não esperava
que acontecesse tão rápido,
mas também
não esperava dessa forma.
Eu sei.
O Conselho só precisa revisar
a contraoferta e aceitar.
Convoquei uma reunião
em uma hora.
Eu gostaria que estivesse lá
quando eu contasse.
Já contou ao dr. Hunt?
Que Pegasus está comprando
o hospital por partes?
Liquidando as ações?
Demitindo os funcionários?
Ainda não sei como.
Não é nada bom,
mas precisávamos de um acordo.
E é um acordo.
Brooks? O que está havendo?
É a Bailey?
É minha culpa.
Perderemos o emprego
por uma ideia idiota.
- Não!
- Ninguém perderá o emprego.
Todos vão.
Brooks ouviu direto da Cahill.
O hospital está liquidando.
O acordo fecha de manhã.
- Owen sabe?
- Ela não disse.
Crest é nossa última reunião
e nossa única chance.
- Em duas horas.
- Sem pressão.
Se só temos 15 minutos,
então precisamos aproveitar.
Certo...
Não podemos ficar sentados
e deixá-lo ler essa chatice.
- Sem ofensa.
- Que nada. Acho interessante.
Também precisamos saber
de toda essa chatice.
Precisamos responder
cada pergunta que ele fizer.
Vamos dividir.
Stan, passe essa chatice.
Isso não faz sentido.
- É verdade. Cahill disse...
- Brooks...
Tudo bem.
Não pode dizer a mais ninguém.
Uma coisa assim...
As pessoas entram em pânico.
É muito...
É muito grande.
Eu não entendo.
De manhã, disse que o lugar
estava naufragando.
Não, isso é diferente.
Nunca pensei que aconteceria
de verdade.
Fique de boca fechada.
Estão nos desmontando
como um caminhão velho.
E devemos acreditar
só porque tem um corte novo?
E também porque é verdade.
Vou ficar enjoado.
E tenho uma cirurgia.
Vou ficar enjoado
na minha última cirurgia.
Isso não está sendo
do jeito que eu queria.
Jackson pode ir
para Boston.
- Sei lá. Talvez...
- Pare agora.
Sei que isso é ruim,
mas não seja aquela garota.
Que garota?
A garota que segue o namorado
como um cachorrinho.
Não sou essa garota.
Ganharam milhões de dólares.
Eu também me demitiria.
Não, não iria.
Nem mesmo eles.
- Não são esse tipo de pessoa.
- Besteira.
Eles são esse tipo de pessoa.
Saíram por conta própria.
Devem estar juntando dinheiro
para abrir uma clínica.
Eu não acredito.
Quando se abre restaurante,
não usa sua grana.
Eles não têm motivo
para guardar segredo.
- Eu devia ter ido para Hopkins.
- Foi uma péssima escolha.
O que está acontecendo ali?
Pessoal,
não podemos dizer nada.
A notícia vai deixar as pessoas
em pânico.
- Eu estou em pânico.
- Isso mesmo. Não digam nada.
Não dizer o quê?
Você soube.
Sua interna.
Aquela garota...
Vou pegá-la pelo cabelo...
O que é isso?
Vou dar uma artéria artificial
para uma paciente...
para que ela possa ficar
em diálise.
Vai deixá-la viva
até conseguir o rim dela.
Parece divertido.
Quer participar?
- Pode ser nossa última chance.
- Mais um para a conta.
Pensei que eu seria
Chefe de Cirurgia um dia.
Você não devia espalhar
esse tipo de rumor.
Não é rumor.
Escutei de Brooks...
É um rumor.
E não é verdade.
Pergunte ao Hunt. Ele dirá.
Ele nunca confirmaria
para um interno.
- Você pergunte a ele.
- O rumor não é meu.
Estamos prontos?
Como centro médico acadêmico,
atualmente temos 411 leitos.
Mas ao voltarmos
a ser um centro de Trauma,
a quantidade aumentará
para 500.
Aumentando fluxo de renda
para tratamento a larga escala.
Um momento.
Isso está em chinês.
Literalmente em chinês.
Diga que preciso disso em inglês
antes de voltar lá.
E diga para Alyse
cancelar Canterwood.
- Desculpe. Continue.
- Estamos todos muito...
Sandy já pegou minhas malas?
Preciso do meu carregador.
Somos apaixonados por tratamento
e avanço médico.
Queremos ser o hospital de ponta
para ambos.
As malas já foram pegas.
Devemos trazer?
Não, isso é besteira.
Você não. Está indo bem.
Continue.
Vamos nos comprometer
com a administração,
e com você sendo o acionista,
podemos...
Espere um momento.
Pensei que estavam
procurando comprador.
Querem comandar o negócio?
Queremos.
Todos treinamos
e trabalhamos lá.
- Conhecemos bem o lugar.
- Investimos em nós mesmos...
Isso. Investir em vocês.
Eu adoro isso.
Vocês investiram mesmo.
O Método Shepherd
de tratamento de glioblastoma.
Dra. Grey,
seu nome estava nisso, não?
Estava.
Escreveu o livro
sobre produção de cartilagem.
Primeira da classe em Smith,
Berkeley e Stanford.
E Tim Kenner em Hopkins
não para de falar de você.
- Claramente fez sua pesquisa.
- Fiz mesmo.
Mas não encontrei gerentes
no grupo.
Nenhuma experiência
em liderança administrativa.
Precisam de alguém
para manter as luzes acesas.
O dr. Shepherd
foi Chefe de Cirurgia.
Mas só por dez minutos.
E então caiu fora.
O meu instinto diz
que você não gostou.
Cirurgiões gostam de cirurgias.
Quando faço algo que não gosto,
eu não faço direito.
- Estão prontos.
- Desculpem.
Tenho três reuniões
antes de entrar no avião.
Obrigado por virem.
Respeito a paixão de vocês.
Compartilho dela.
Mas não me sinto à vontade.
Arrumem alguém
com experiência administrativa,
e então
vamos poder conversar.
- Eu estava falando disso.
- Nós temos experiência.
- Ele não pensa assim.
- Não faça isso.
Ainda podemos fazer algo.
O que podemos fazer?
Ele quer experiência.
Vamos trazer Richard.
- E o Chefe atual?
- Não podemos contar ao Owen.
Que diferença faz agora?
Precisamos dele.
Se trouxermos Richard e Owen,
teremos outra reunião?
- Crest vai para Dubai à noite.
- Faremos antes de ele partir.
Não podemos todos ir
para o hospital.
Eu vou.
Vou buscar Richard.
Tudo bem.
Brooks, se for sua mãe,
Deus me ajude...
Dr. Webber,
a dra. Grey está na recepção.
- É urgente.
- Meredith Grey?
Brooks, venha aqui
e ajude a dra. Bailey.
- Não está indo mesmo.
- Desculpe, Bailey. Depressa.
O que mais Meredith Grey
pode tirar de mim hoje?
- Ela nos deu essa operação.
- O quê?
Ela nos deu essa operação.
Ela não trabalha mais aqui
e ainda ajuda os pacientes.
Por que está dando
detalhes de pacientes
com quem nem trabalha
mais aqui?
Ela se importa.
Ela se importa?
Não fale sobre se importar.
Eu sou o coração
desse maldito hospital!
Essas barreiras antiaderentes
que pusemos
deverá manter o tecido separado
enquanto se cura.
Você disse "deverá".
Mas disse a Andy
que iriam com certeza.
Para um cara como Andy,
você conta a melhor versão.
- E se não der certo?
- Ross...
Ele volta em seis meses
e tentamos de novo.
Mas não estaremos aqui
em seis meses!
Ross ouviu um rumor idiota
de que o hospital está fechando,
e agora ele está tendo
um ataque.
Eu não deveria contar,
ainda não é certo,
mas a Pegasus
vai comprar o hospital.
- Ninguém vai ser despedido.
- Está mentindo.
- Ele não mentiria...
- Mentiria.
Ele disse que mentiu.
Mas contou a melhor versão.
É tudo mentira!
- Do que está falando?
- Não finja que não sabia!
Pegasus vai comprar o hospital
para liquidá-lo.
- Todos vamos ser demitidos.
- Pode dizer que não é verdade?
Não é verdade.
Quem disse isso?
Cahill.
Tudo bem.
Eu dou conta disso.
Ele mente
e depois vira as costas.
Ele não mentiu, Ross!
Ele não sabia.
Para o saco, babaca!
Morcelador, por favor.
Que nojo!
- Bobby adoraria isso.
- Podemos gravar.
Ele pode ver o massacre
com os amigos.
Não. Ele esperaria por braços,
olhos e mais.
A verdade partiria
seu pequeno coração.
Sobre Papai Noel,
como as pessoas ficam doentes
e desapontam você.
E como tudo se desfaz.
Até lá, ele acredita
no que quiser.
Tem razão.
Eu sou adulta
e estou desapontada
por não ter pernas e braços
lá dentro.
Aqui vamos nós.
Que nojo!
É uma ótima proposta,
mas eu não ficaria bem...
Mesmo?
De verdade?
Reorganizei algumas coisas
e remarquei a rinoplastia.
Está falando com o chefe
de cirurgia plástica de Boston.
Jo estava certa.
Você é aquele tipo de garota.
Eu sei.
Vamos perder
os nossos empregos,
e só consigo pensar
que não vou mais dormir com ele.
Sou horrível.
O sexo não pode ser
tão bom assim.
Olhe para ele.
Vou falar com ele.
Cada passo que dá
é um retrocesso enorme
para o sexo feminino.
Lá se vai o direito de votar.
- Roe contra Wade.
- Deixe disso!
Além disso, somos iguais.
Ficou caidinha pelo Karev
por semanas.
Mas não quer ser como eu.
Você me odeia.
Obrigada.
E não odeio você.
Odeia sim.
- O que faz aqui?
- Preciso falar com você.
Quer conversar agora?
Está uma semana atrasada.
Preciso achar Cahill.
Tem que me escutar.
Owen...
É sério que venderão
o hospital por uma migalha?
É o trato que fez?
É o que vocês fizeram.
Você, Shepherd, os outros.
Quando deram as costas
e mentiram para mim!
Nós estamos tentando
comprar o hospital.
Estávamos procurando
um investidor,
tentando conseguir dinheiro,
mas chegamos a um impasse.
- Estou dentro com US$3 milhões.
- Não, Richard...
Tenho que mexer uns pauzinhos.
É tudo o que tenho,
mas estou dentro.
Não precisamos de dinheiro,
mas da sua experiência.
Precisamos de você.
Pegaremos seu dinheiro
se for preciso...
- De quanto precisam?
- US$175 milhões.
Essa foi boa!
- Não é engraçado, é?
- Não.
Só nos demitimos
para deter a compra da Pegasus.
E não é o fim.
Temos um investidor.
Precisamos que você e Webber
consigam o apoio dele.
E rápido, antes que fechem
com a Pegasus.
E não disseram nada?
Por que não disseram nada?
Eu podia ter lutado por vocês.
Lutado com vocês.
Sinto muito.
Eu quis dizer. De verdade.
Mas você assinou
um acordo de discrição,
e se soubessem
que estava envolvido
em uma oferta concorrente,
poderiam processar você
ou, se estivessem bravos,
prender você.
Acredite...
Estava tentando proteger você.
Não precisa me proteger.
- Espere. Aonde vai?
- Até o Conselho.
Se acham que podem comprar,
posso conseguir um tempo.
- Não pode se arriscar.
- Cristina, acredite em mim.
Então vai para Boston?
Não, não vou.
Minha mãe não gostaria
de vencer assim.
Mas é hora de procurar
outro lugar.
E você? Para onde vai?
Ainda não sei.
Nunca se sabe.
Podemos acabar
em lugares próximos.
Não seria
a pior coisa do mundo.
Claro.
Sucção, por favor.
- Oi, amigão.
- Eles o pegaram.
Deram um grande chute
no Phil.
Queria que tivesse visto
a cara dele
quando arranquei os olhos
daquela cabeça idiota.
Foi desagradável.
Tinha cérebro e cabelo
por todo lugar.
- Não esqueça os intestinos.
- Como poderia?
Ficaram enrolados
nas ferramentas.
Como espaguete.
Tivemos que dar uma pausa
para limparmos a gosma.
Que mais?
Com licença.
Está tudo bem?
Você está fingindo?
Que vergonha.
Não temos tantas cirurgias
para você me enganar.
Você vai ficar bem.
Tem outros programas.
Não como esse.
Com um professor como você...
que me mostra cirurgias legais
com tumores em um saco
e faz brincadeiras com crianças
sobre intestinos.
Eu mal vi você essa semana,
e foi um saco.
Vou encontrar outro trabalho.
Tanto faz.
Mas não quero
perder você de vista.
Estou bem.
Ainda bem que Stephanie
não está aqui para ver.
Seção 15.
Alocação de equipamentos.
Basicamente afirma
que todo dispositivo médico,
equipamento radiológico etc.,
será distribuído
entre as instalações da Pegasus.
- Dr. Hunt...
- Não podem aceitar o acordo.
Dr. Hunt, podemos ir lá fora?
Dr. Hunt, sinto muito.
Não é isso que você quer.
Não é o que ninguém quer.
Mas é o acordo que conseguimos.
Não, não é.
Eu tenho outro comprador.
Desculpe. Eu disse
que não está disponível.
Rita, estou aqui.
Olá, pessoal.
Esse é o líder que nos pediu.
Richard Webber.
- Prazer.
Ele foi Chefe de Cirurgia
do Seattle Grace por 12 anos.
Temos um momento
para conversar?
O avião sai em 20 minutos.
Podem vir comigo?
Tudo bem.
Só tenho espaço
para dois de vocês.
- Não é justo!
- O que fazemos agora?
Vamos buscá-los.
É um investimento sólido
com uma equipe de cirurgiões
liderados por Richard Webber,
Derek Shepherd,
dra. Torres, Robbins...
- São funcionários descontentes.
- Grey, Yang e eu.
E onde estão?
Vão apresentar a oferta
formalmente amanhã
se segurarem a venda
para a Pegasus.
Não podem fazer isso.
Não podem fazer Pegasus esperar.
Podem se responsabilizar
por transformar
esse hospital de alta classe
em sucata...
Não temos escolha.
Não é o acordo.
Ou podem fazer parceria
com médicos
que transformaram esse lugar
e ver no que dá.
Quebramos com a Pegasus
uma vez.
Se fizermos isso outra vez,
não terão nada.
Sem indenização,
sem pagamento aos credores.
Sem folha de pagamento
na próxima semana.
Nada.
Só precisamos de um dia.
Um dia.
Está vendo eles?
Ali.
- Parecem feliz?
- Não dá para saber.
Tristes?
Não dá para saber.
Eu os fiz esperar.
O Conselho vai esperar
mais um dia.
Podem fazer a oferta.
Eu consegui.
Nós não.
Crest conheceu Richard,
gostou dele,
gostou de nós...
e disse não.
Disse que não estava à vontade.
Então está acabado?
Está acabado.
Dra. Kepner?
Andy está acordado.
Ele tem dúvidas,
e não pude achar o dr. Hunt.
Tudo bem. Já vou.
Só preciso de um ar.
Posso perguntar uma coisa?
Quer saber como isso
pôde acontecer?
Não sei.
Acho que tenho que acreditar...
que tudo acontece
por um motivo.
Que é parte de um plano,
e que devemos aprender algo.
Você perde um paciente
por esquecer de checar
as vias aéreas,
e não comete o mesmo erro
outra vez.
Você reprova nos exames
por estar ocupada transando
com seu melhor amigo.
E talvez pare de fazer isso.
O hospital
que você chama de lar fecha
logo quando começa a sentir
as coisas melhorando.
Na verdade, eu ia pedir
uma carta de recomendação.
Mas posso pedir
para outra pessoa.
Seria melhor.
Vá para casa, Brooks.
Eu assumo daqui.
Se eu puder, dra. Bailey,
prefiro ficar.
Fique à vontade.
Por que está sorrindo?
Você está certa.
Você é o coração do hospital.
Eu era, Brooks.
Era.
Não vamos comprar uma casa.
Nem um hospital.
Poderíamos comprar uma casa
ou construir uma.
Não sabemos onde estaremos
em seis meses.
Então construímos em Chicago
ou Miami ou Nova York.
Nós temos uma a outra
e um bebê lindo.
Podemos ir
para onde quisermos.
Podemos vender
o apartamento do Mark.
Talvez.
Não precisamos
nos mudar agora, não é?
Não. Ainda não.
- Vermouth?
- Isso deve servir.
Agora estão roubando
minha bebida.
- É só Vermouth.
- Cale a boca.
Não pode fazer piadinhas.
Tínhamos uma coisa boa,
todos nós.
O pessoal vai perder o emprego,
e a culpa é sua.
Queríamos comprar o hospital.
Queríamos ajudar.
Mas pioramos tudo.
Sinto muito.
Uísque de 40 anos.
Um paciente me deu.
Agora vamos nos sentar,
e podem falar tudo.
Derek, acabou.
Chega.
- Você tem que parar.
- Eu sei.
Ross me pediu
uma carta de recomendação.
E vou fazer uma
para cada um dos internos.
- Fez uma para Heather Brooks?
- Quem?
- Frágil.
- Ainda não.
Eu faço.
Estavam tentando comprar
o hospital.
Só precisavam de mais dinheiro.
Não conseguiram a tempo.
E o que vai fazer agora?
Ouvi dizer
que Boston é muito bom.
Já pensei nisso algumas vezes.
Só não quis me intrometer.
Não é a sua cara.
Empenhei tanto da minha vida
no Seattle Grace.
Sempre achei que minha carreira
terminaria lá.
Ainda não estou pronto
para me aposentar.
Nunca achei que acabaria
antes de mim.
Eles precisavam de quanto?
O que vocês...?
Pessoal!
Chegaram bem na hora.
Venham.
Mãe, o que está acontecendo?
Sente-se.
Eu vou contar.
Há um motivo para cirurgiões
rolarem os dados
em uma cirurgia arriscada
e sem nenhuma volta
com possíveis consequências
devastadoras.
Senhoras e senhores,
o dr. Webber me disse
que vocês estavam precisando
de um investidor
que colaborasse com a compra
do Seattle Grace Mercy West.
Fico feliz em dizer...
que a Fundação Harper Avery
gostaria de apoiá-los na oferta.
O quê?
Só temos uma condição.
Só uma.
Já que a Fundação investirá
a maior parte do dinheiro,
gostaríamos que um representante
de nossa escolha
tenha um lugar
no Conselho de Diretores.
Temos só algumas horas
para aceitar a oferta.
- Querem fazer isso ou não?
- Claro!
Às vezes...
dá certo.
Você me acordou a essa hora
para dizer que será minha chefe?
Querido, você não entendeu.
A Fundação escolheu você
para nos representar.
Somos os maiores acionistas.
Você está no comando.
Como é?
Dê um beijo na mamãe,
Jackson.
Ela comprou um hospital
para você.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com