Para um paciente
em estado crítico,
um transplante de órgão
é um recomeço.
Uma segunda chance.
Mas o corpo foi programado
para lutar contra um invasor.
Mesmo que tente salvá-lo.
Jackson Avery tem mais voz
para tomar uma decisão?
Não pode ser verdade, pode?
Ele pode votar
como membro da administração
e também representa
a Fundação Harper Avery.
- E seus US$175 milhões.
- Contra nossos US$75 milhões.
Stan disse que ele tem
direito de voto e de veto.
Pois um transplante não garante
uma vida mais fácil.
Que ridículo.
Ele é um orientando.
- Você também.
- Mas ele é da Plástica.
- E eu sou eu.
- Não vamos exagerar.
É Jackson, não um estranho.
Ele é um de nós.
É verdade. Ele é inteligente.
Vai seguir nossa direção.
Não. Nós fizemos esse plano.
Nós montamos tudo.
Agradeço pela injeção financeira
da Harper Avery.
- Mas não vou deixar um...
- Orientando da Plástica?
Orientando da Plástica
me dizer como trabalhar
só porque a mamãe dele
deixou.
Há uma ameaça de o corpo
rejeitar o órgão completamente.
- Foi ideia sua.
- Foi uma conversa informal.
- Que virou negócio.
- Você apoiou na hora.
O investimento no hospital,
não fazer do seu filho o rei.
Acha que ele está preparado
para tanta responsabilidade?
Ele é meu filho.
Sei do que ele é capaz.
E é meu estudante.
Eu também sei.
Aliás, devo reformular...
Agora ele é meu chefe.
E minha namorada
é chefe do meu chefe.
O que poderia dar errado?
Está esquecendo
quem é sua namorada, Richard.
Eu sou a presidente do conselho
de uma grande fundação.
Eu fiz um investimento
consciente,
e vou administrá-lo
como eu achar melhor.
Deixei no topo da organização
um indivíduo receptivo,
com energia e motivação.
Só recebo ordens do meu namorado
em um lugar...
E não é aqui.
Bom dia,
senhoras e senhores.
- Bom dia.
- Vamos começar.
Nós concordamos
que o PS pediátrico e adulto
serão unidos
para economizar funcionários?
Desculpe.
Eu estava atrasado.
E meu último paciente da ronda
começou a chorar.
Nós estávamos falando
sobre reabrir o PS.
- E um departamento de Trauma.
- Claro...
Ainda não estou pronto.
Se precisar de mais tempo
para ler...
Não, eu li...
mas a Fundação acha
que abrir o PS
é uma ação precipitada.
Precisam visitar e ver números.
Têm um mês para decidirem.
Sabem que queremos reaver
nosso título de líder em Trauma?
- Sabem que é esse o plano.
- É o fato.
Vamos discutir isso
antes de chamar Owen.
Ele deve ter algumas ideias
também.
Essa é a outra coisa.
Que coisa?
Já que estamos recomeçando,
acham que uma nova liderança
faria bem para a moral.
- Como um Chefe de Cirurgia?
- Nada disso.
- Demitir Owen?
- Não vamos fazer isso.
- A Fundação acha...
- Sua mãe.
- A Fundação Harper Avery...
- Sua mãe, Avery. Fale.
- É uma recomendação.
- Uma inadequada.
Fale isso para sua mãe.
Que é uma mer...
Isso não vai ajudar.
Eu tenho cirurgia.
Eu também.
Depois resolvemos.
Não importa
quem está dando essas ordens.
- Isso não vai acontecer.
- Diga o que quiser...
Sem a Fundação,
não estaríamos aqui.
E nós agradecemos.
Mas não queremos que eles entrem
e comecem a ditar as regras.
Ninguém pediu para processarem
o hospital e levá-lo à falência.
Pelo acidente que matou Lexie?
Ponha Kepner na sala 1
e a Bailey na sala 5.
- Robbins está na 5.
- Então na 6.
- Não temos muito enfermeiro.
- Você ia trazê-los de volta.
Estou tentando, mas alguns
são mais difíceis que eu.
Chefe, a UNOS ligou.
Eles têm um rim compatível
com Jaelynn Donovan.
Não temos sala hoje, Karev.
Nem funcionários.
Metade dos enfermeiros saíram
e a coordenadora de transplante.
- Precisa recusar esse.
- Ela tem 16 anos.
- Está em diálise há três.
- Certo. Vamos dar um jeito.
- Owen...
- Espere.
Owen, estão falando
sobre substituir você.
- Ruth, pode nos dar licença?
- O quê? Por quê? Quem?
Avery.
Mas não vamos deixar.
Eu só não queria
que ouvisse rumores.
Dra. Yang, é a UNOS.
- Têm um coração e pulmões.
- Vou falar com Catherine Avery.
Não vai fazer nada. Eu vou.
Atenda a ligação.
Dra. Yang.
Bradley Parker, 31 anos.
Estágio final de ELA.
Dependente de traqueostomia.
Fez uma colecistectomia
há três semanas.
Deu entrada com queixa
de hematoquezia.
Ele mesmo falou
"hematoquezia".
Era um residente no Mercy West
quando eu estava lá.
Foi residente com ELA?
Foi diagnosticado no 2o. ano
e trabalhou até o limite.
Ele é maravilhoso.
Isso está vindo...
Podem desligar isso?
O que está acontecendo?
Isso é um hospital.
Tem pessoas muito doentes aqui.
Isso inclui você também, Brad.
Saiam.
Vamos, saiam.
Está tudo bem.
Eu convidei eles.
Dra. Edwards e eu precisamos
conversar sobre a próxima etapa.
- Se todos puderem sair...
- Já sei qual é a próxima etapa.
Vou doar meus órgãos.
Nós doamos órgãos
depois de morte cerebral.
E você não está
nem perto disso.
Vou fazer...
- Mãe.
- Ele vai fazer DAMC.
Doação Após Morte Cardíaca.
Ele pode doar
se o coração parar.
Estou sendo mantido vivo
por esse respiradouro.
Quando desconectarmos...
O Chefe Hunt assinou.
Bem-vinda ao meu funeral.
Avery...
Estou dentro ou fora?
- O quê? Isso é...
- Ouvi que vou sair do emprego.
Eu quero saber de você.
Sim, houve conversas
que mudança de liderança
pode fazer bem para a moral.
Para a moral?
Estou me matando
pela moral
nas últimas três semanas
para esse lugar
continuar aberto.
- Ninguém disse que não...
- Ninguém disse nada.
Fui dispensado das decisões
que fizeram.
- E agora isso?
- Acalme-se.
- Não me fale para acalmar!
- Gente, vamos para outro lugar.
Isso vem de você também?
Todos querem um novo Chefe?
Não. Foi só mencionado
e falamos a respeito.
Falaram a respeito?
Nem deveriam fazer isso.
- É uma decisão que nós...
- Avery, já chega.
- Estou tentando explicar...
- Avery, saia.
Sabe tanto quanto eu
que existem regras aqui.
Estamos tentando
ajeitar as coisas. Espere.
Estou cansado de esperar
e de parecer um idiota
enquanto vocês mentem.
Não estamos mentindo.
Quando disseram
que me apoiavam,
eu agradeci, e uma hora depois
se demitem.
Vocês são mentirosos.
Mentiram para os funcionários.
- Estamos nos esforçando.
- E eu sou o idiota
tentando consertar
a bagunça que fizeram.
Não! Você não quer falar
sobre quem é o responsável.
Quem é o responsável
por tudo isso. Não quer!
Eu posso facilitar a decisão
para vocês.
Eu me demito.
9ª Temporada | Episódio 17
-= Transplant Wasteland =-
Brunoise | Mogli | Maluvpc
LaiLestrange | Elderfel
Owen...
O que aconteceu?
Conseguiu o coração
e os pulmões?
- Consegui.
- Ótimo.
Fale comigo.
Não aconteceu nada...
Eu cansei.
Deveria ter me cansado
há muito tempo.
- Do que está falando?
- Shepherd tem razão.
A culpa é minha.
- Ninguém culpa você.
- Algumas pessoas culpam.
E enquanto isso acontecer,
não sou útil aqui.
Dependendo de quando
os órgãos chegarem,
talvez você precise
cancelar cirurgias até amanhã.
Querido!
Owen...
Não é a mesma coisa.
Cirurgiões salvam vidas.
Você só segura
quando eles nascem.
Obstetras operam.
Se um bebê não quiser sair,
eu vou lá e tiro ele.
Não é a mesma coisa.
Além disso, meus pacientes
são dois em um.
- Supere isso.
- Você veste rosa.
Você venceu.
Não tenho resposta para isso.
Mas você realmente
tira os bebês.
Obrigado.
Alex, conhece o Jason?
- Sim, o Tórax Peckwell.
- Jason Myers.
- Viu os pais da Jaelynn?
- Ela não está em diálise?
Sei onde ela está.
Perguntei dos pais dela.
- Você não vai entrar?
- Vou pelas escadas.
Página 6, pessoal...
- Dra. Avery, poderia...
- Entre, querido.
Estamos analisando
o contrato de compra.
Você assinará hoje.
Estou certa
de que você o leu.
Posso falar com você
um instante?
Claro. Com licença.
Não, eu não li.
Como eu poderia ler
se está em outra língua?
- Entendo.
- Eu não sou advogado.
- Nem contador.
- Calma. Respire.
Ninguém entende
esses documentos.
Por isso temos profissionais
para explicar.
Você só tem que ouvir
o que têm a dizer,
tirar suas dúvidas
e confiar no seu taco.
Prepare-se para o jogo.
Entre lá
e ouça os engravatados.
Tente não dormir
quando falarem de alavancagem.
- É como um sonífero. Vá.
- Mais uma coisa.
Lá dentro,
não sou seu "querido".
Tudo bem, bebê.
O que...
- Quem é esse?
- É o Thelonious, pai.
Fazemos diálise juntos
há um ano.
Seria melhor se você fizesse
na sua cadeira.
Já é ruim ter
insuficiência renal.
- Você vai piorar tudo?
- Só estou pedindo...
Querido, não vamos discutir.
Não agora.
É um grande dia.
Caramba.
- O que foi?
- Encontramos um rim, Jaelynn.
Chega de diálise.
Minha nossa, Theo.
Eu vou ganhar um rim!
Legal.
É. Legal.
Alguém chamou Jackson?
Para quê?
Isso é culpa dele.
Por que a reunião de emergência?
- Hunt se demitiu.
- O quê?
- Pare de jogar o acidente nele.
- Não ponha a culpa em mim.
- Não deveria ter contado.
- Espere, você contou?
Que ele podia ser demitido?
Claro que sim.
Nada foi decidido.
Não deixaríamos Hunt sair.
Avery tem os próprios planos.
Avisar Owen era o mínimo
que poderíamos fazer.
Escondemos coisas demais dele.
Cristina, deveríamos manter
em segredo o que falamos aqui.
Não contem comigo, então.
Tenho um transplante
de coração e pulmão.
A paciente do Karev
conseguiu um rim da UNOS.
- Dois transplantes em um dia?
- Três, com o DAMC da Kepner.
- Três? Isso não acontece.
- Aconteceu.
O quadro está lotado.
Temos metade da equipe.
- Nenhum coordenador.
- Quem cuidava disso?
Hunt.
Avery...
O que estão fazendo
com os protocolos da Pegasus?
- O quê?
- A Pegasus fez protocolos.
Um deles diz que tenho
que reparar hérnias
usando a técnica idiota deles,
e tenho um reparo hoje,
mas quero usar o que eu fazia
desde que você chupava o dedo.
Vamos ver.
Quando?
Tem tanta regra idiota.
O layout da SO,
o transporte de órgãos,
centros bariátricos,
você não é chefe por isso?
Para não sermos gerenciados
por idiotas?
- Obrigado, Bailey.
- De nada, chefe.
Vocês viram o Chefe Hunt?
Queria saber por que assinou
a sentença de morte
de um paciente.
Boa sorte.
Ele se demitiu.
- O quê? Hunt?
- Pergunte ao chefão aqui.
Houve discórdia
sobre uma regra.
Então mude
essa regra idiota.
Não antes de mudar
a minha regra idiota.
A operação é essa tarde.
Vão recolher os órgãos
neste momento.
Você estará na SO
essa tarde.
Sem pressa.
Deveria ter visto
o que eu tossi essa manhã.
Juro por Deus
que a coisa tinha mãos.
Dra. Yang.
Esperava te encontrar.
Tire essa cabeça gorda
da minha porta.
Já basta te ver passar
80 vezes por dia
em suas caminhadas idiotas.
Só queria saber
se a dra. Yang sabe
da pizza de pepperoni
que você contrabandeia.
Pode me dedurar.
Não ficarei aqui
por muito tempo.
Sério?
Você está morrendo?
Deus existe,
e Ele ouviu minhas preces.
O sr. Schulz fará transplante
de coração e pulmão.
Coração?
Ele não precisa de coração.
Ele tem pulmões de fumante.
Estou nesses aparelhos
há três meses,
e vocês vão dar meu coração
a esse cretino?
Você não parece bem, Herman.
Alguém pode morrer hoje.
- Cale-se.
- Sr. Crump, acalme-se.
O coração do sr. Schulz está
comprometido pelo estresse
causado
pela hipertensão pulmonar.
Então o transplante é...
Você vai ver
a hipertensão pulmonar
se não trouxer um supervisor
aqui.
- Isso não faz sentido.
- Um supervisor, agora!
Claro. É para já.
- Por que eles se odeiam tanto?
- Eram vizinhos.
A esposa de Crump o deixou
por Schulz há uns 30 anos.
- Não!
- Sim. Ela acabou o deixando.
Por outro cara da vizinhança.
- Não!
- Sim.
Você pode ficar chocada
em outra hora?
Agora eu preciso falar
com meu supervisor.
Você é dona do hospital agora.
Isso não faz de você
a supervisora?
Faz. Vou ter essa conversa
comigo mesma.
Devo ficar com você...
Está adiando
todas as suas cirurgias?
Não há lugar para elas.
Mer, preciso que busque um rim
em Missoula.
Preciso ficar
e fazer o transplante.
E a Robbins está em cirurgia.
Não posso. Hunt foi embora.
Preciso organizar os pacientes.
Não vou arriscar
que um picareta estrague tudo
e me entregue um rim
inutilizável.
Jaelynn conseguiu um rim?
Posso fazer algo?
Preciso de um cirurgião.
Você não é cirurgiã ainda.
Esqueci que você também não.
Administradores são ocupados
para buscarem um rim.
Chame o dr. Shepherd
e peça-o para organizar isso.
E agende um voo
para Missoula.
A paciente
é uma garota adorável...
Tanto faz.
Pode vir também.
Eu ouvi seu plano,
mas você ainda não ouviu o meu.
Entendo por que não quer
uma colonoscopia,
mas essa
não é a única opção.
Tem exames de radionuclídeos,
angiografia.
Mais procedimentos endoscópicos
que podemos tentar.
Esse é o motivo
de eu não ter contado.
Sabia que você discordaria.
E não queria perder tempo
da minha vida...
convencendo você.
Você está desanimado,
mas podemos tratar isso.
Não estou. Eu...
ELA é 100% fatal.
Se eu doar meus órgãos,
minha morte vai ter valor.
Se eu continuar lutando
e pegar uma infecção...
eu não vou poder
fazer a doação.
Decidi parar
de lutar contra isso.
Então...
Seremos muito cuidadosos
para que não pegue uma infecção.
Por favor,
me deixe ajudar.
Tem pessoas que amam você
e precisam de você.
Vamos lá.
Você ainda está vivo.
E você...
April...
Sim?
Você está demitida.
Verifique os medicamentos aqui
todos os dias, certo?
Comece com prednisolona
e micofenolato às 8h.
Em seguida, FK-506
às 10h e às 22h.
Todos os dias.
Também tome trimetoprima
três vezes por semana.
Agora está inventando palavras.
Precisa tomar tudo.
Ou pode perder o rim.
Não esqueça nenhuma dose.
Ela não vai esquecer.
Tudo bem.
Vou fazer o que pediu.
Os remédios podem causar
mudanças de humor,
queda capilar, aumento de peso,
diarreia, acne.
Não acontece sempre,
mas não fique preocupada.
Se estivesse morrendo,
doaria seus órgãos?
- Claro que sim.
- Mesmo se ainda tivesse tempo?
É o cara da DAMC?
Tenho um plano,
mas ele não me escuta.
Ele é médico.
Conhece bem a área.
- Ele não vai melhorar.
- Eu sei, mas...
Pode salvar alguém.
Acho que é incrível.
Tem órgãos perfeitos.
Pode muito bem usá-los.
Minha nossa.
Ele tem bons órgãos.
Isso é genial.
Eu sou genial.
Vai precisar buscar Zola.
Conseguiu arrumar o quadro?
Eu comecei,
mas tenho uma cirurgia.
Torres está dando uma olhada.
Por que está em um avião?
Alex quer o rim da garota
mobilizado antes da perfusão
e está sendo um bebezão
quanto a isso.
- Ligue quando voltar.
- Certo.
Ele não faz de propósito.
Eu acho que ele não gosta
de ser deixado de fora.
Não precisa me ensinar.
Eu o conheço.
Estou aprendendo ainda.
Eu não devia ligar por ele agir
como se me odiasse, certo?
Ele está se sentindo
abandonado por todos,
e eu estar namorando
e não estar disponível
para ir no bar do Joe
toda noite...
Ele só está magoado
e solitário.
Ou ele odeia você.
- Obrigada.
- De nada.
O que houve?
Ela se trancou lá dentro.
Jaelynn, está tudo bem.
Saia daí.
Jaelynn, é o dr. Karev.
Sei que é assustador.
Saia daí, e conversamos.
Pode perguntar o que quiser.
É o tratamento de silêncio.
Ela não vai sair.
Quando tiramos o celular dela,
ficou quieta por uma semana.
Ela está falando com alguém.
- Ela está mandando mensagem?
- Talvez.
- Diga para sair do banheiro.
- Não vou obrigar ninguém.
- Diga logo.
- Obrigue-me.
- Está brincando?
- Dr. PN?
- Dr. Panaca.
- Quem deveria ser?
Quem você acha?
Devolva.
Obrigue-me.
É chamado "transplante dominó".
Como vocês
têm o mesmo tipo sanguíneo,
poremos coração e pulmões novos
no sr. Schulz,
tirar o coração do sr. Schulz
e dá-lo ao Sr. Crump.
O coração dele
vem para o meu corpo?
Nem pensar.
É a melhor solução nesse caso.
Um coração usado de 70 anos
em um velho de 62?
Tecnicamente todo coração doado
é usado.
O coração do sr. Schulz
é 80% funcional.
- O seu é só 10%.
- Ouviu isso? 80%.
Tem sorte de conseguir esse.
Teria sorte se você morresse
e eu pegasse o novo.
Sr. Crump,
você deveria considerar...
Prefiro morrer do que ter
o coração dele em mim.
Esse dia está ficando
cada vez melhor.
- Está ótimo.
- Senhor, precisa se sentar.
- Preciso sair desse quarto.
- Senhor, acalme-se.
- Ele está rejeitando o coração?
- Está.
Não consigo pensar
em como fazê-lo aceitar.
Já falou com Owen?
Não. Mas eu o conheço.
Só precisa de tempo.
- Qual é a do seu marido?
- Cristina...
Todos estão enlouquecendo.
Owen e Derek estão no limite.
Avery está com poder.
Eu deveria me preparar
para um grande transplante,
e Callie me deixa com um quadro
que parece um cubo mágico.
No comando por um dia,
e tudo está fora de controle?
Preciso ir. Chegamos.
Precisa parar de ouvir
minhas conversas.
Está tudo fora de controle?
O quê? Não.
Claro que não. Calada.
Tudo está bem.
Onde estão todos?
Já foram.
Estamos quase prontos aqui.
Como assim prontos?
Onde está o nosso rim?
Por que parecem confusos?
Onde está nosso rim?
Tire as mãos do meu rim!
Eu já disse
que não é o seu rim.
E eu quero que me mostre
os documentos para provar,
ou desço a sua garganta
e tiro um dos seus.
- Encontrei nosso rim.
- Ótimo. Acalme sua cadela.
Wilson, se acalme.
- Onde está?
- Em um voo para Seattle.
Sozinho? Como?
Não sei. Precisamos ir.
Vamos lá.
Enviou um emoticon de uma abelha
em um cubo de gelo?
É para dizer "fique fria".
E "saia do banheiro".
Sei que é você.
Theo nunca usa emoticons.
Espere cinco minutos,
e nunca mais incomodo você.
Tudo bem. Cinco minutos.
Mas aqui dentro.
Sei que está assustada,
mas precisa desse rim.
Pelo menos com diálise
não vou ficar careca,
gorda
ou sujar minhas calças.
Essa não é a solução,
e você sabe.
Não posso pegar o próximo?
Não estou pronta.
Está sim.
Jaelynn...
Tem uma garota.
Eu não falei
que gostava dela.
E agora ela está com um cara
com braços grandes.
Você está dando
em cima de mim?
Porque você é meio velho.
Não...
Só quero dizer que o rim
é uma coisa boa.
E você precisa aproveitar
enquanto pode.
Do contrário,
outra pessoa aproveita.
Você está dizendo
para eu pegar esse rim
para um cara com braços grandes
não pegar?
Isso.
Vamos prepará-la.
- Não saia do lado dela.
- Entendido.
Como está?
Você me mandou aqui
para pegar um rim
que já está indo a Seattle
como um menor desacompanhado?
- O quê?
- Nem sei quem vai pegá-lo.
- Descubra.
- Alex, eu...
Se vira, beleza?
Você está bem?
Parece sobrecarregado.
Posso ajudar?
Pode ler isso
e dirigir o hospital?
Você vai ler esses protocolos
ou vai só carregá-los por aí?
Sua hérnia.
Vou te responder daqui...
Tarde demais.
Já fiz. Do meu jeito.
Isso não...
Bailey, não deveria...
Você não conseguia se decidir,
então decidi sozinha.
Vai se livrar de mim
como fez com Hunt?
Não me livrei do Hunt.
- Assine isso.
- O que é?
Autorização
para um transplante dominó.
- Mas por que...
- Quando você se declara rei...
Algumas responsabilidades
aparecem.
- Tem que assinar.
- Tenho que saber o que é.
Posso tirar um tempo
para explicar
como um transplante dominó
funciona,
mas até lá
ambos os pacientes morrem.
Sei como um dominó funciona.
April, pegue isso.
O que são?
Hunt saiu antes de coordenar
a equipe do seu paciente.
É uma lista de quais órgãos
estão indo para onde.
Ele não é mais meu paciente.
Pedido dele.
- Assine isso.
- Cuide disso, por favor.
Assine o seu nome,
não da sua mãe.
Sério?
- Avery...
- O que foi?
Quero saber quem mandou meu rim
voando para Seattle
quando enviei duas cirurgiãs
para buscar.
- Do que está falando?
- Está falando dos protocolos.
Regra da Pegasus.
"Rins doados de fora
de um determinado raio
virão desacompanhados,
economizando horas da equipe."
Quando o outro hospital ligou,
a enfermeira pediu
que enviassem.
Falei que eram regras idiotas.
Deveria dar uma olhada.
Alguém sabe
o que está acontecendo?
Dia difícil, chefe?
Ele está no poço
e vai levar meu hospital junto.
De onde está vindo
todo esse drama?
Ele vai conseguir.
Dê um tempo para ele.
Ele está paralisado.
Decisões são como blocos.
Ele põe um e depois o outro.
Esse trabalho
não toma decisões calmamente.
É preciso girar pratos.
Dez de uma vez.
- E ser rápido.
- Ele vai conseguir.
Age como se eu não soubesse
do que estou falando.
Quando eu era Chefe,
trabalhava com o conselho.
- Sei o que é preciso...
- Você não faz mais isso.
Não estou pensando em mim,
Catherine.
Estou pensando no seu filho.
Se ele fracassar,
isso vai atormentá-lo sempre.
Definirá toda a carreira dele.
Um fracasso
que ele nem mesmo escolheu.
A mãe escolheu por ele.
Encontrou um coração
de verdade?
Eu já encontrei.
Você tem que parar com isso.
Siga em frente.
O que tiver acontecido
está tão longe no passado...
É como se tivesse sido ontem.
Certo. Não consegue perdoá-lo,
então não perdoe.
Supere ele.
Pegue o coração perfeito dele
e viva mais.
Tem...
força suficiente naquele coração
para eu ir ao funeral dele?
O bastante para você dançar
no túmulo dele.
Aí meu coração vai parar.
O monitor vai parar.
E vocês terão que sair de lá.
Porque os médicos...
terão cinco minutos
para me abrir...
ou meus órgãos
não vão mais prestar.
Tem certeza?
Não faça isso agora, mãe.
Eu sei que é egoísmo...
Mas eu quero mais tempo.
Quanto mais perto chegar...
eu vou apoiar você
de qualquer jeito.
Mas se quiser parar...
podemos acabar com isso agora
e ir para casa.
Mãe...
Ela só quer ter certeza
de que não tem dúvidas.
Seu filho ainda é médico.
E ele quer salvar
uma garota de 17 anos em Idaho
que vai ficar
com um dos rins dele.
O outro vai para um vereador
de 44 anos em Nevada.
Os rins dele podem ser
de um presidente um dia.
Você entendeu agora.
Entendi.
Continue.
Metade do seu fígado vai
para um artista de 50 anos
que está aqui
em Seattle Grace.
E um garoto de 10 anos
em Oregon vai jogar
no time da liga juvenil
por causa da outra metade.
Conseguiu organizar o quadro?
O lugar não funciona sem Owen.
Você sabe disso.
Eu não o forcei a sair.
Mas quando começou a falar
de quem é a culpa...
Porque ele sente a culpa.
Todos os dias
desde que aconteceu.
E você o faz lembrar.
De novo e de novo.
Você diz que o perdoa,
mas não é sério.
E nunca será.
Então o que foi?
Do que isso se trata?
Porque não é com ele.
Aonde está indo?
Operar. Lembra?
- Eu peguei a sala 2.
- Não. Eu peguei.
Saia.
Tenho um transplante dominó.
E eu tenho que tirar ela
da diálise.
- Eu posso esperar.
- Não pode.
Eu não posso.
Vamos seguir com isso.
Vai a garota.
Procure outro lugar.
Essa sala é a única com equipe.
Podem ficar calados?
O meu paciente
está tentando morrer,
e ele quer fazer isso
em silêncio.
- Ele está morrendo?
- Talvez você deva ir primeiro.
Quanto tempo vai demorar?
Yang precisa da sala.
- Eu já tenho uma sala.
- Calados!
Fiquem todos calados.
Vamos fazer o seguinte...
Só um momento.
Kepner,
volte para o seu paciente.
Pode levar o tempo que precisar.
Vamos esperar.
Yang, fique com a sala 2.
- O quê? Não!
- Coração e pulmões contra rim.
Aguarde com a paciente,
e a próxima sala é sua.
- Não pode...
- Está decidido.
Vocês o ouviram.
Ele é o chefe. Andem.
Finalmente.
Quer dizer: "Obrigado, Meredith,
por trazer um rim para mim."
Tanto faz.
Passe para cá.
- Posso me juntar? Adoraria...
- Murphy está comigo.
Quer que eu peça desculpas,
Alex?
Sinto muito.
Sinto muito por termos
comprado o hospital.
Sinto muito por ter que nos ver
como seus chefes.
Não fizemos só por nós.
Fizemos por todos.
Por você, por Wilson,
que, por sinal,
lutou tanto por você,
que pensei que ela mataria
para conseguir o rim.
Deixe disso, antes que ninguém
queira mais trabalhar com você.
Não há o que falar, Shepherd.
Esqueça.
Fala sério.
Estou gastando gasolina.
Você pode pagar.
Ninguém culpa você
por contratar o avião.
Nem eu, nem ninguém,
e você também não deveria.
Você nunca assinaria
se soubesse o que aconteceria.
- Deixe para lá.
- Você me culpa.
Você disse, Shepherd.
E disse de novo de manhã.
Eu estava irritado.
Eu estive irritado.
Não por sua causa.
Pelo mundo.
Estou irritado pelo Mark.
Você tem que superar.
Está chegando a hora.
Quando o monitor parar,
quando ele falecer,
vão ter que começar a operar,
então devemos
nos despedir agora.
Hora da morte: 18h46.
Comece a contagem.
Não...
Hazel, só temos cinco minutos,
ou tudo terá sido por nada.
Venha.
Sinto muito.
Não!
Tínhamos nos preparado.
Venha.
Não!
Sinto muito, Hazel.
Eu sinto muito.
Venha.
- Ele estava lá?
- Não.
Para o lado.
Oi.
Eu soube que quase matou alguém
para pegar o rim da Jaelynn.
Eu fui um panaca...
Enfim, desculpe.
Obrigado.
Tudo bem.
Posso pagar uma cerveja?
Eu já tenho tudo.
Nós dois temos.
Já estamos com tudo.
Isso foi..
Do que estávamos falando?
Desculpe. O quê?
Tudo certo. Obrigado.
Ele se impôs, não,
o meu filho relutante?
Se eu fosse do tipo que falasse
"eu te disse",
essa seria
a hora apropriada.
- Ele se saiu bem.
- Vamos logo.
Não pode dizer uma vez
que eu estava certa?
Não. Não quando as apostas
estão tão altas.
Quer que ele se imponha,
mas a imposição é demais.
A consequência para a carreira
é muito grave.
Não é justo para ele.
Não diga o que não é justo
para o meu filho.
Quer dar conselho profissional?
Tudo bem.
Mas já está indo
para conselho familiar,
e você não pertence
a esse lugar.
Tem razão. Desculpe.
Eu extrapolei.
Com certeza, senhor.
Você já...
Você já disse algo
e, um minuto depois,
percebe que você pareceu
um total idiota?
Isso nunca me aconteceu.
Eu fui mãe solteira
por 28 anos.
O pai do Jackson fugiu
sabe-se lá para onde
porque não aguentou a pressão
de ser um Avery.
E tenho procurado um homem
que se importasse com Jackson
como um pai de verdade
se importaria.
E quando eu o encontro,
dou um fora nele.
Você sempre vai saber
o que é melhor para o Jackson.
Obrigado.
Assine aí.
Somos oficialmente
o novo conselho diretor.
Pelo melhor ou pelo pior.
- Obrigado.
- Parabéns, pessoal.
Eu gostaria de partilhar
uma lista de coisas
que acho serem
nossas maiores prioridades.
- Coisas da Fundação.
- Não é isso.
Não é sobre a Fundação
nem minha mãe
nem os protocolos idiotas.
É sobre mim.
Tudo bem.
Vamos ouvir.
Eu vou ouvir.
Primeiramente, eu apoio
a volta de Owen Hunt
como Chefe de Cirurgia
para imediato.
- O dr. Hunt concordou.
- Com algumas condições.
O que me leva
para a segunda colocação.
Vamos reabrir o pronto-socorro.
Nós voltaremos a ser
o melhor centro de Trauma.
Vai ser nossa maior prioridade
quando Owen Hunt vier
dividir a opinião dele.
A partir de agora,
a Fundação segue nossa direção.
Vamos contar nossas decisões
quando as fizermos.
Tudo bem.
Parece uma boa ideia.
- Tenho mais uma coisa.
- Não vá exagerar.
O processo de transplante
é muito assustador.
Nós estamos construindo
um novo hospital.
E essa foi a visão de vocês,
não a minha.
Minha prioridade é fazer
que essa visão vire prática.
E enquanto é importante
nos tornarmos
um centro líder de pesquisa
e inovação,
temos que nos lembrar
de uma coisa...
Somos oficialmente um hospital
dirigido por médicos.
Isso é de grande valor.
É nossa responsabilidade
sermos os melhores médicos,
para quem vier até nós
atingir o máximo de performance.
Com isso em mente,
eu apoio mudarmos
o nome do hospital.
- De novo?
- Por que faríamos isso?
Para qual?
Deixe-me adivinhar.
Hospital Harper Avery?
Não.
Eu proponho darmos um nome
que possa honrar
o motivo de nos unirmos
e fazermos isso.
Um nome que represente
o espírito do hospital
e a intensidade
da nossa dedicação.
Um paciente se preocupa
em conseguir um órgão
e em saber se o órgão
vai ser rejeitado.
HOSPITAL MEMORIAL GREY SLOAN
Todos a favor?
Sim.
A ansiedade continua
até que consiga abrir os olhos
após a cirurgia
e ver que o presente
foi aceito.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com