O trabalho deixa
nossa mente ativa.
Nos deixa longe de encrenca.
13 segundos para fazer um raio-x
de corpo inteiro
com baixa exposição
e alta resolução.
Quando o PS reabrir amanhã,
isso vai ajudar a poupar tempo,
dinheiro e vidas.
- Diga a primeira parte de novo.
- 13 segundos para um raio-x?
Poderemos avaliar completamente
ferimentos de bala,
esfaqueamentos, batidas
sem precisarmos sair do PS.
Gostou do brinquedinho novo?
- Gostei.
- Então cale a boca e agradeça.
Quando não trabalhamos
nossas mãos ficam ociosas.
E o diabo
arruma trabalho para elas.
- Precisa de ajuda?
- Não.
- Consegui. Está pronta?
- Estou.
É claro que não vou usar
de blusa e calcinha.
Não...
Só deveria usar assim.
Ou sem nada.
Seria melhor.
Preciso praticar andar assim.
Para poder trabalhar.
Com certeza.
E quando você está
com uma mente ociosa,
o diabo faz a festa também.
Estava molhado e frio.
Eu peguei um resfriado.
E não via a hora
de ir de novo.
Foi a primeira vez
que fui pescar.
- Ele parou de chutar?
- Por enquanto.
Essa semana a visão dela
está se desenvolvendo.
- A não ser que ela seja cega.
- Ela não é. Ou ele.
E se ele ou ela for,
não tem problema.
- Tudo bem ser cego.
- Como chamamos? De "isso"?
Um de nós chama de "ele"
e o outro de "ela".
Não, assim ele vai nascer
pensando que um de nós
estará sempre errado...
ou talvez ele nem ouça.
- Talvez seja surdo.
- Tudo bem ser surdo.
Helen Keller foi para Harvard,
Meredith.
E se não estiver bem?
E se ele absorveu o gêmeo?
Duas cabeças, vários braços.
- Pare.
- Só estou falando.
Se alguém vai ter um bebê
com mais membros, serei eu.
Pode ir dormir?
Por favor. Durma.
- Nós temos um hospital.
- Há algumas semanas.
Mas agora tem o PS
e copos com o novo logo.
Precisávamos deles, certo?
São gastos necessários?
Para a marca. Nos reunimos
durante 17 horas por isso.
Adorei o novo logo.
Chama atenção.
E os copos térmicos novos
são ótimos.
Qual é a do pano?
Achei que vocês colocaram lá
para uma inauguração.
- Não.
- Alguém deveria discursar.
Senão dá azar.
Por que estão encarando
a parede?
Estamos esperando
a grande inauguração.
- Deveriam encarar minha esposa.
- Cortou o cabelo?
Não. É a perna.
Ela está usando saltos.
Por que tem uma perna com salto
que faz a bunda crescer.
Muito!
Rapazes, vocês também
podem comentar.
Têm permissão. Chance única.
E não sejam vulgares.
- São belos glúteos...
- Não. Inaugurem logo.
Acho que os pintores
deixaram isso aí.
Vamos voltar ao trabalho.
Fim do discurso.
Incrível. Somos incríveis.
Viu nossa foto aqui?
28 semanas, e estou preocupada
com a Síndrome de Digeorge.
Digeorge? É 1 a cada 100 mil.
É muito raro.
Mais provável lábio leporino
ou problema cardíaco.
Se for problema cardíaco,
eu ajeito.
- E fenilcetonúria?
- Descobrimos no nascimento.
- Tratamos com dieta.
- E um hemangioma gigante?
Como um sugador de sangue
incontrolável?
É possível. Ou uma deformação
congênita cística adenomatoide.
Eu vou operar
e fazer transplante de pulmões.
Temos um hospital "de ponta,
com foco em pesquisas
e com departamento de Trauma
avançado"
O problema que o bebê tiver,
nós ajeitamos.
Então você concorda
que vai ter problema?
- Nossa. Marcus Cho?
- Quem é ele?
Um idiota que entrou em Stanford
um ano depois de mim.
Ele foi publicado
com seu atendente de...
- Não.
- De quê?
Cirurgia de insuficiência
na válvula mitral com robôs!
- Ele parece inteligente.
- Mas é um idiota.
Um obstetra usou fórceps
para um parto pélvico...
Afastou mais
do que deveria e...
É disso que estou falando.
Vamos dar o soro
por algumas horas
e depois preparar você
para a quimio dessa tarde.
Quem vai me preparar?
Você ou a dra. Wilson?
Dra. Wilson.
Ela implorou.
Você chorou?
Tenho esse efeito nas mulheres.
Claro que tem.
- Oi.
- Tem um momento?
Claro.
Pablo, esse é o dr. Myers.
Olá, Pablo.
Eu tenho aquela cesárea
daqui 20 minutos,
se você quiser
e puder assistir.
Ver você operar de verdade?
Pode criticar
minha técnica com bisturi.
- Que é ótima.
- Dr. Karev?
Vamos demorar.
Tanto faz.
Isso se soltou.
É ruim? Desculpe.
- Não se preocupe, pequeno.
- Não sou pequeno.
Tenho 12 anos, mas não cresci
por causa do câncer.
Eu venho depois.
- Fez de propósito?
- Ela está com aquele idiota?
- Eu odeio ele.
- Ele é médico.
- Não pode fazer isso.
- Sabe o que deveríamos fazer?
- O quê?
- Conheçam o novo quadro.
Ele atualiza automaticamente
a posição dos pacientes
e os exames pedidos.
Agora temos
um ponto em cada leito
totalmente integrado
com o sistema de prontuários.
Os leitos estão enumerados
de outra forma. Prestem atenção.
Agora o que estavam esperando...
LODOX.
Raio-x com pouca radiação.
Visão de corpo inteiro,
traseiro e laterais.
A baixa radiação é mais seguro
para crianças e grávidas.
É nossa ferramenta de ponta
para diagnósticos.
- Murphy.
- Quando podemos usar?
Quero ser cobaia.
Quando eu tinha 6 anos,
inalei uma bolinha de gude
que nunca saiu.
Observamos meu cocô
por mais de um ano.
Isso não é brinquedo.
Todos queremos vê-lo em ação.
Mas sejam pacientes.
Não queremos que nada dê errado
quando um trauma chegar.
Chefe Hunt, temos um acidente
há dois minutos daqui.
Aqui vamos nós.
Dr. Avery,
sei que estão pensando
em elevar o perfil
do hospital.
Hoje não, dra. Bailey.
Hoje eu vou para o PS e operar.
Tenho a proposta de um programa
de mapeamento de genoma humano.
Custará menos
que o programa de Chicago.
Não temos dinheiro.
Gastamos no PS.
Se você e os outros diretores
olharem...
Hoje eu sou médico, Bailey.
- O que temos?
- Menina de 16 anos.
Acidente de bicicleta.
ECG em 6.
Fratura no crânio
com hemorragia ativa.
Vamos levá-la ao LODOX.
Quero o exame
antes de levá-la ao Trauma.
- Vão usar o LODOX.
- O LODOX?
Disseram "LODOX"?
Cheguei na hora certa.
- Legal.
- Vai ser demais.
Pessoal, preparem-se
para a transferência.
Na minha contagem.
Esperem...
Ela está sangrando
pelas ataduras.
- Ross, as compressas.
- Pode deixar.
Parece um pouco
de massa cerebral.
Pressão não vai tamponar.
Vamos levá-la à SO.
Chame o Shepherd.
Ross, você vai comigo.
E o LODOX?
- Ela precisa ser operada.
- São só 13 segundos.
Não temos esse tempo.
Ela pode ter um derrame.
Andem! Vamos!
Querem procurar
minha bolinha de gude?
9ª Temporada | Episódio 18
-= Idle Hands =-
LaiLestrange | Brunoise
IgoPH | Elderfel
Sr. Kramer,
nosso melhor neurocirurgião,
o dr. Shepherd,
começou a operar sua filha.
- Vão ajudá-la, não?
- Ela teve danos cerebrais.
- Já que não usou capacete...
- Ela usou sim.
Saímos todo fim de semana
desde que ela tinha 13 anos.
Eu nunca a deixaria sair
sem capacete.
Mas paramos para tirar foto.
Ela o tirou por um minuto.
Aquele idiota veio voando.
Vou caçar aquele filho da mãe
e abrir o crânio dele.
- Vamos fazer de tudo...
- Por que ainda está aqui?
Vá para lá!
- Dra. Yang, tem um momento?
- Não.
- Estou procurando dr. Russell.
- E eu procuro financiamento.
- Quer me convencer?
- Você faz parte do Conselho.
Não pesquiso mais
para poder escrever regras,
enquanto gente como Marcus
está pesquisando.
Nós deveríamos pesquisar.
Não acha que o hospital
deveria estar em primeiro lugar
na pesquisa médica?
Exatamente.
Estamos pensando igual.
Então você vai financiar
meu Projeto Genoma.
O quê? Não. Preciso achar
um estudo cardíaco poderoso.
Estou muito feliz em ouvir isso.
Dr. Russell,
eu preciso trabalhar.
Preciso saber quais projetos
você tem...
Ótimo.
O que vai fazer essa tarde?
Eu tenho o que procura.
Eu fui bipado.
Sabe quem precisa
de uma consulta ginecológica?
Não sei.
Dra. Grey,
precisa de uma ginecológica?
- Não.
- Então quem me bipou?
Posso ajudar?
Vi que sua paciente
sente dores abdominais agudas.
- Dores no peito?
- Se quiser colocá-la no LODOX
para um escaneamento total,
você pode.
Se quiser, use o LODOX.
Eu preciso
de escaneamento total?
- Leva só 13 segundos.
- Não, não precisa.
Nada de LODOX.
Obrigada.
As dores pioraram
recentemente?
Pensei que estivesse
com doença estomacal.
Eu me enfiei em antissépticos,
mas dar aula para crianças...
Eles são saquinhos de germes.
Estou afastada há uma semana.
- Sinto muito.
- Tem sido ótimo.
Eu não tenho folga
há 28 anos.
Sabe quanto programa culinário
passa na TV?
- Não.
- Amo ver pessoas cozinhando.
E hoje cedo
a dor estava tão intensa,
que eu não conseguia me mexer,
então chamei a ambulância.
Certo, Madeline.
Pelo que vejo, é cálculo biliar.
Meu Deus.
Significa cirurgia?
Sim, mas podemos fazer
por laparoscopia,
o que dá em incisões pequenas
e recuperação rápida.
Eu vou removê-los
e você poderá ir.
Vou poder assistir
mais pessoas cozinhando.
Vou pedir que iniciem
sua admissão.
Ótimo, obrigada.
Atualizou seu prontuário?
Veja isso.
Isso é demais!
Você se anima com tudo.
É verdade.
Como vai o bebê?
Provavelmente tem três braços
e uma cauda.
E seu namorado paramédico?
Terrível.
Quero dizer, ótimo.
Perfeito. É só que...
Acho que terei
que terminar com ele.
- Por quê?
- Você quer mesmo saber?
Porque eu preciso muito
falar disso.
Não sei mais
se eu quero mesmo.
Matthew nunca...
foi ao parque de diversões.
E ele pensa que eu também não,
porque eu disse a ele,
mas eu fui.
Espere, e você quer ir ao parque
com ele?
É que eu já fui,
andei nos brinquedos...
Você foi ao parque
com Jackson.
Andei nos brinquedos,
e foi ótimo.
Aquele que dá voltas,
aquele que gira
com suas costas presas
e o chão desaparece.
E eu quero que Matthew
vá comigo,
mas ele quer esperar,
e por isso é perfeito.
Porque é o que eu quero.
Eu sempre quis esperar,
mas não esperei.
E agora, todas as noites
eu o pressiono mais
e parece que eu vou escapar
e comprar um ingresso
para o brinquedo que gira.
Ele vai amar,
e eu vou corrompê-lo.
E eu não sou assim.
Não sei por que
está desabafando comigo.
Eu adoro ir ao parque
e vou sempre que posso.
Eu sei, mas...
Seu pensamento
é que Deus tem um plano, não?
Deve haver um motivo para Deus
ter te deixado ir ao parque.
Talvez seja para você
levar Matthew.
Tem razão.
Não devia ter falado com você.
PS novo e lindo,
e eu só enfaixei um dedinho.
Compramos um hospital
para isso?
Se sairmos daqui
em um horário bacana
e colocarmos Sofia
para dormir mais cedo,
eu faria um jantar
e nós poderíamos...
- Sério?
- Sim.
Então...
- Hoje à noite?
- É a noite perfeita.
Para sexo.
Estamos falando disso?
- É a noite sexy.
- Meninas!
- Eram quem eu procurava.
- Vá embora, Bailey.
Não, eu preciso falar
com membros do Conselho.
E eu me lembro do papo
de a porta estar sempre aberta.
- Agora está fechada.
- É um minuto.
- É o minuto errado.
- Está de brincadeira?
E quanto ao novo hospital
dirigido por médicos?
Tudo por médicos?
Acontece que a perna nova dela
a faz se sentir sexy.
E não transamos
há muito tempo.
Fazemos coisas,
não entenda errado.
Mas não fazemos outras,
e elas vão acontecer hoje.
Falávamos disso
quando você nos interrompeu...
Indo embora.
- Você avisou.
- Avisei.
Meredith Grey,
eu quero falar
sobre mapeamento
de genoma humano.
- Agora?
- Sim, agora.
- Estou operando.
- Exato, te encurralei.
Você não pode fugir
ou falar sobre atos sexuais
que você vai praticar hoje,
mas você pode ouvir.
Agora!
O mapeamento pode nos ajudar
em terapias de alvo.
- Não.
- Sim, medicamentos precisos,
em que tratamos doenças
em suas fontes moleculares,
em vez de lidarmos
só com as consequências.
- O que é isso?
- É o futuro da medicina.
- É uma forma de...
- Não, Bailey. Silêncio.
Você está removendo cálculos!
Dá para fazer dormindo.
Não é cálculo.
Calcificou.
Você precisa de uma biópsia
e talvez abri-la.
Mas não pense negativo.
É uma massa sólida.
É câncer.
Droga.
Espalhou para o fígado.
Se trabalhou até semana passada,
não pode ser grave.
Ressecando parte do fígado,
podemos resolver.
Podemos tentar.
Veja isso.
Envolvendo a artéria hepática
e o duto biliar.
Podemos continuar,
mas não dá para pegar a artéria.
É irressecável.
Vamos terminar e fechá-la.
- Precisava tirar tudo isso?
- Preciso de abertura.
Há mais danos do que vimos
na TC.
Já passaram algumas horas.
Quero atualizar o pai.
Tudo bem, mas saiba
que ele é um enorme maníaco.
- Você consegue lidar.
- Claro.
Vou checar se os seguranças
estarão por perto.
Ross, essa é uma arena
onde você se sobressai.
Comece com as notícias boas,
passe confiança
e não faça promessas
que não pode cumprir.
Você é minha voz lá fora.
Vou te representar.
Vai dar tudo certo.
Sou Derek Shepherd.
É um belo dia para salvar vidas.
Vou te representar
com a minha voz.
Obrigado.
Essa é a válvula de lótus.
Estamos fazendo
uma válvula de lótus.
Essa é a válvula de lótus.
50% das pessoas com defeitos
na válvula aórtica
não sobrevive um ano
após o diagnóstico.
Mas a válvula de lótus
não é invasiva.
Minimiza a rejeição aórtica,
não requer inflação por balão
ou aceleração cardíaca,
é menos estresse para o corpo,
menos perda de sangue.
Você está bem informada.
Eu estava louca para entrar
desde que começou.
Excelente.
Os resultados da fase 2
foram ótimos,
os da fase 3
serão um estouro.
Você consegue retrair
e revestir antes de estender.
Exato.
É o mais legal de tudo.
Você tem total controle
sobre o procedimento.
É incrivelmente flexível
se não acertar de primeira.
Mas acho que você vai.
Eu?
Achei que fosse querer treinar
colocando a válvula.
Minha nossa. Claro.
Obrigada, senhor.
Ninguém testou ainda?
Não, ainda não.
Que triste.
É uma máquina linda.
É triste mesmo.
É como um parque de diversões,
com as luzes apagadas,
parado lá, enferrujando.
Seria tão divertido...
E custou tanto dinheiro
para ser só bonito.
Por que Deus nos presenteia
com algo tão lindo,
coloca diante de nós,
e não quer que usemos?
Não acho que Deus
esteja envolvido.
O Conselho pagou,
e queremos que seja usado.
Uma de vocês me chamou,
certo?
- Eu não.
- Não.
Ele foi ao PS, à orto,
ao PS de novo.
- E depois ao refeitório.
- Ao refeitório? Que idiota.
Espere. Ouça.
Dr. Jason Myers,
proctologia.
Foi divertido, mas tenho
trabalho de médico para fazer.
Puxa. Tive uma ideia
para a próxima.
Fala sério.
Já que quer negar
meus últimos desejos...
E eu vou morrer disso?
É o que está me dizendo?
Não há cura para câncer
avançado irressecável.
A quimio pode te dar tempo,
mas não há relato de cura.
Sinto muito.
Sra. Skurski?
Crianças,
o que estão fazendo aqui?
O sr. Arnold disse que você
estava no hospital.
Dra. Grey,
esses são meus alunos,
que deveriam estar
em uma sessão de estudos agora
com o meu substituto,
o que fazem aqui?
- O sr. Arnold é um saco.
- Lucas, não diga "saco".
Desculpe.
Ele é um chato.
Ele manda cinco pessoas por dia
para a diretoria.
E nós não temos recreio,
mesmo quando terminamos
a tarefa.
E o bafo dele é horrível.
Você vai voltar logo, certo?
Claro.
Não se preocupem.
Vou ficar nova em folha.
Não é, dra. Grey?
Sim.
Sim, isso mesmo.
O bom é que o sinais vitais
estão estáveis.
Mas os ferimentos são amplos.
Vamos operar
por mais algumas horas.
Espere...
Amplos como?
É difícil dizer.
Susie sofreu danos
na parte do cérebro
que controla a fala,
funções motoras...
Ela está com paralisia?
Minha garotinha está paralítica?
Não, não...
Paralisia é uma possibilidade.
Mas não podemos dizer nada
até ela acordar...
O que acham que vai ser?
Qual é a gravidade?
- Talvez não ocorra nada.
- Decida. Ela vai ter ou não?
- Ainda é cedo...
- Disse que ela pode não falar.
- Não sabemos...
- E o que você sabe?
- Sei que isso assusta...
- Pode apostar!
Porque você não sabe nada!
Não fale comigo
até que saiba o que é,
ou encontre uma pessoa
que saiba!
Eu sei que não devia ter mentido
para as crianças.
Estou um pouco orgulhosa
por não ter feito isso.
Eu não conseguia falar.
Talvez tenha uma forma
de prepará-los.
Talvez isso faça você
se sentir melhor.
Eu ensino ciência e matemática.
Coisas que fazem sentido.
E isso não faz sentido algum.
Ontem eu estava vendo TV,
estava feliz...
por dar uma pausa da escola,
e hoje...
Talvez eu nem chegue
às provas finais.
Os pais vão ter que contar,
ou o sr. Arnold.
Eu não saberia o que dizer.
Que saco!
Não dizemos "saco",
mas isso é um saco.
Um com mordida de cachorro
e dois com a gripe.
O meu está
com tornozelo torcido.
Vamos cuidar desse.
Ponha na máquina.
Não precisa de exame completo.
- É uma torção muito feia.
- Estou com dor de estômago.
Dor de estômago pode ser tumor,
cálculos renais.
Não, eu estou com dor.
Gastamos milhares naquilo,
e está parado lá.
- Qual é a gravidade da torção?
- O quê?
Essa bunda não desiste.
Esses saltos estão me matando.
O que eu estava pensando?
Usar salto já doía
antes da perna artificial.
Por que eu acharia
que melhoraria agora?
- Posso dar uma olhada?
- Não.
Eu posso ajudar.
Você não é minha médica,
é minha esposa.
- Lá vamos nós.
- O quê?
Não vamos transar hoje.
- Quem disse que não?
- É o que está dizendo.
Você disse que a perna
está doendo
só para quando eu vestir
minha calcinha
você dizer
para eu vestir uma calça.
E quando eu ficar chateada,
vai dizer...
"Não faça essa cara, Callie.
Sabe que a perna me incomodou
o dia todo."
Que tipo de vadia manipuladora
você acha que sou?
Você não é manipuladora
nem vadia.
Eu sou vadia.
Você se sente desconfortável,
como sempre esteve,
e se fosse uma boa pessoa,
eu seria paciente, mas não sou.
Uma paciente acabou de chegar.
Agora sei o nome. Talia.
Se encontrá-la,
pode cuidar dela.
Estou procurando a sra. Talia.
Jenny Talia.
Estou aqui para ver Jenny Talia.
Só podem estar brincando.
Karev...
Um momento.
- O que está fazendo?
- Dr. Webber, eu...
De todas as coisas infantis
a se fazer com alguém,
essa deve ser
a mais patética.
Fala sério. Olhe o garoto.
Ele vive no hospital.
Quase não tem diversão.
Qual é o problema?
Pensei que você fosse melhor
que isso.
Jenny Talia...
Você precisa melhorar.
Você está cortando direto
no lobo frontal.
Acalme-se, Ross.
Toda a personalidade dela
pode ser afetada,
a memória vai sumir,
e o cara vai me matar.
Já contei sobre quando pesquei
pela primeira vez?
Não.
Fui até o rio Hoh
pescar algumas trutas.
Por horas tentei fazer tudo
como tinha praticado,
mas se eu tentasse demais,
nunca daria certo.
E então a vara agiu
com perfeição.
A linha formou um loop
e o peixe subiu acima do rio
cerca de 20 metros.
Cheio de vida.
A chave era relaxar,
sentir o ritmo
e deixar a vara trabalhar.
Uma pescaria perfeita.
- Por que me contou isso?
- Você está mais calmo?
Estou.
Agora vou tirar um hematoma
da Área de Broca.
Se eu não tomar cuidado,
ela nunca mais vai falar.
Há muito para se ter medo.
Pacientes vão ter medo,
pais vão ter medo.
E a forma de seguir em frente
é se acalmar.
O cérebro está inchando.
E o que vamos fazer?
Nós vamos...
Vamos dar mais manitol.
Ótimo.
Foi incrível!
A válvula começou a operar
antes de eu liberar.
Incrível, não é?
E quase
sem vazamento paravalvular?
Tecnologia revolucionária,
e a taxa de sucesso na fase 2
tem sido surpreendente.
- Quando começamos a fase 3?
- Depende de você.
De mim?
Você vai me dar a fase 3?
Não...
O experimento é meu.
Não preciso de outro cirurgião.
Eu preciso de US$12 milhões
para eu continuar
com chamada de pacientes,
equipes de pesquisa,
espaço para laboratório.
Quero fazer Grey Sloan
o primeiro destino
para esse procedimento.
Eu pensei que ia
me pôr na equipe.
Está tentando me convencer.
É ótimo ter alguém no Conselho
que entenda o que eu faço.
É disso que eu tinha medo.
A administração está se impondo
à minha carreira.
Russell me chamou
de "alguém no Conselho".
Ele nem me vê como cirurgiã.
Sou só alguém
que corta gastos.
Pare de chutar!
Está se sufocando no cordão?
Cristina, fale com ele.
- Ele ou ela...
- Quem?
- O bebê.
- Não.
O som da minha voz
faz ele chutar mais forte.
Por algum motivo,
Derek consegue acalmá-lo.
- Talvez você consiga.
- Eu falo quando vir ela.
Quando ela começar a menstruar.
Vou poupar você.
Ou se tiver um pênis...
Ensino a não pensar com ele.
Cristina, por favor,
fale de uma vez.
Olá.
Aqui é Cristina...
Yang.
- O que quer que eu diga?
- Qualquer coisa. Fale.
Levante-se.
Oi, aqui é Miranda Bailey.
Sou uma ótima cirurgiã
e pensadora.
Sua mãe é cirurgiã,
seu pai também.
Você provavelmente
vai querer ser.
Mas espero que,
quando sua hora chegar,
tenha pouca cirurgia
a ser feita,
porque o mapeamento de genoma
vai dar informações às pessoas
para que lutem contra doenças
antes de acontecerem.
Continue.
Está dando certo.
Munidas de informações,
pessoas poderão ter vidas
mais longas e saudáveis.
Eu sei que é um investimento
muito caro,
mas se não tivessem gastado
muito dinheiro
em copos de café
e novos logotipos,
teria dinheiro na conta
para ajudar a pensadora aqui.
Acho que ela
está falando conosco.
Aqui está minha proposta,
que eu fiz para vocês,
já que estão no comando.
O que é uma palhaçada,
mas não vou falar nada
porque quero o dinheiro.
Nós estamos no comando.
Eu estou no comando.
Vou arrasar com Marcus
porque eu estou no comando.
Espere. Não vá.
Cristina, fale com ele.
Tudo bem.
Era a ambulância de mais cedo.
Pensaram que tinham deixado
uma das macas aqui.
Mas encontraram.
- Brooks...
- O que está fazendo?
- Entre lá.
- Sério?
Vamos encontrar a bolinha,
e vocês fiquem vendo.
Pelo menos vamos saber
como usar isso.
Chefe, acidente de moto.
Ferimentos extensos.
- Fora.
- Mas só leva 13 segundos.
Fora, e se preparem
para um novo paciente.
- Isso é copo de recolha?
- É.
Você deixou um copo de urina
perto de mim?
É a amostra da minha urina.
É para pôr na sua mesa?
Só se quiser morrer.
A nota diz que você está a cargo
do teste antidrogas.
Seja o que tiver cheirando,
pare!
Eca.
O que foi aquilo?
É o que acontece
quando o hospital para.
Os médicos trollam os outros.
Eu só queria informar
que encontramos dinheiro
para o seu projeto.
Já saquei.
Vocês, populares,
estão me trollando,
como uma equipe de vôlei
do colégio.
Não estou interessada nisso,
Kimberly.
Bailey, você conseguiu
seu experimento de genoma.
- Até parece.
- Cristina reuniu o Conselho.
Ainda não acertamos tudo,
mas parece que vai receber
seu dinheiro.
Avery disse
que não tinha dinheiro.
Um dos departamentos
cortou do dinheiro deles.
- Está cortando meu dinheiro?
- Só alguns milhões.
Eu pedi mais dinheiro,
não menos.
Eu vou perder um residente,
um assistente de pesquisa.
Talvez dois...
- De cada. Desculpe.
- Espere...
- E isso me deixa com o quê?
- Comigo.
Para fazer o trabalho
de quatro pessoas?
Sou as melhores quatro pessoas
com quem vai trabalhar.
Tratarei seus pacientes,
farei suas cirurgias
e ajudarei na pesquisa,
incluindo meus projetos.
- Pode pegar pesado.
- Mas eu não poderia...
Todo o Conselho acredita
que você possa.
Eu disse à Bailey
que vai conseguir o projeto.
Ela ficou tão contente.
Estava ótima.
Que ótimo.
- Você está bem?
- Estou.
- Só estou feliz pela Bailey.
- Você está com dor.
Esteve em pé o dia todo.
Sente-se.
Eu não quero dizer coisas
e não cumprir a palavra.
- Não quero mesmo.
- Sou idiota por te pressionar.
Eu acho que posso tentar.
Só preciso ajustar isso.
- Deixe-me ajudar.
- Não, Callie...
Eu sou cirurgiã ortopédica.
Deixe-me tentar.
Dê-me suas mãos.
Pode tirar as calças,
por favor?
Peguei você.
Você não está ajeitando,
está tirando!
Olhe para mim.
- Vou pôr a mão na sua perna.
- Não, Callie...
O problema não é a prótese,
mas sua perna.
Eu cuido de membros residuais.
Eles ficam doloridos.
Assim está bom?
Está melhor.
Sabe...
Eu também posso massagear você.
Com as suas mãos sensíveis?
Esqueça.
Obrigada, Callie.
Agora sou a dra. Torres.
Chegou para você.
Mas não sei se você quer ver.
A decisão não é minha.
Eles estão aqui, não?
Vários. Estão no saguão.
Mas posso dizer
que não pode receber visitas.
Três, dois, um.
Ele está pronto.
Avery, pode fazer as honras?
Seis, sete...
Oito, nove...
Dez...
Onze, doze...
Treze.
Olhem isso.
Valeu cada centavo.
Podem ver as fraturas
nas duas pernas
e no rádio e ulna direitos
no mesmo raio-x.
Levaria 15 exames
para conseguir tanta informação.
É mágico.
Valeu a pena esperar.
Vamos tirá-lo.
Está pronto?
Boa notícia primeiro.
Ficar calmo.
Pode contar a história da pesca
outra vez?
Por que demoraram?
Sr. Kramer, a boa notícia
é que sua filha está viva.
- Até ela acordar...
- Não, não..
- Senhor, por favor!
- Não comece outra vez!
Escute! Sua filha...
A sua filha está viva.
Escute.
Sua filha está viva.
Ela está viva.
Esperamos que ela acorde,
mas não sabemos
o que vai acontecer.
Os sinais vitais estão estáveis,
mas não faz bem a vocês
terem medo do que não sabemos.
Arrume-se e pode vê-la.
Ela sempre usa capacete.
Ela...
Eu me certifico disso.
Eu sempre...
Eu sei.
- O sr. Arnold sempre grita.
- Ele deve estar frustrado.
Sei que não gostam dele
por ele não ser eu,
mas vocês não gostavam de mim,
gostavam?
Você nos dava tempo livre
se terminássemos o dever.
Vocês podem dizer a ele
que eu fazia isso
e isso motivava vocês.
Se...
o sr. Arnold for o professor
pelo resto do ano,
o que mais podem fazer
para ajudá-lo?
Podem dar uma bala de menta.
É uma ótima ideia.
Mas não por maldade.
Só de brincadeira.
O que mais?
- Não faltar sessões de estudo?
- Isso mesmo.
Ele não vai ser o professor
pelo resto do ano, vai?
Você não vai voltar, vai?
O que aconteceria
se eu não voltasse?
Seria um saco.
Desculpe.
Não, você está certo.
Seria um saco.
O que mais podemos fazer
para ajudar o sr. Arnold?
Ajudem-me a pensar.
O que aconteceu
com sua calma?
Nunca daria certo
com um cara daqueles.
Às vezes
é preciso ser radical.
- Está pronto?
- Estou.
Bipe se tiver novidades.
- Dia difícil?
- Sim.
Eu também.
Como está o bebê?
Ainda chutando?
Agora está quieto.
Deve estar morto.
- Pare, Meredith.
- Só estou brincando...
- Na maior parte do tempo.
- Sério. Pare.
Coisas ruins acontecem,
e eu me sinto melhor
ficando preparada.
Você não sabe
o que vai acontecer.
É o que estou dizendo.
Somos donos de um hospital
cheio de máquinas.
Vamos tentar descobrir
tudo o que pudermos.
Ele deu mesmo a urina
para a dra. Bailey.
Se alguém descobrir,
jogo toda a culpa em você.
- Você não sente medo dele.
- Não, sinto medo da Bailey.
E aí, Karev?
Acha que ele já sabe?
Hoje foi muito engraçado.
Os trotes, o teste antidrogas,
as chamadas...
Vocês me pegaram.
O garoto tinha uma queda
pela Wilson.
Só estávamos nos divertindo.
O garoto tem uma queda.
Certo.
Podem se divertir rindo depois
enquanto eu traço a Jo
no banheiro do bar.
À primeira vista,
ociosidade pode parecer
uma boa distração.
As brincadeiras e a diversão.
Ela está dormindo.
Santa mãe...
Pode me fazer uma massagem
outra vez?
Posso.
Mais para cima.
Aqui?
Não, mais para cima.
Todos precisam de tempo livre
para focar em outra coisa
além de trabalho...
Mesmo que seja focar
em uma coisa assustadora.
- Está nervoso?
- Não.
Dê uma olhada,
e então saberemos.
Tem um teratoma enorme
saindo da cabeça dele?
Podem olhar.
Olhe só você.
Eu disse:
"Avery é muito novo."
"Ele é muito inexperiente.
Não pode dirigir o hospital."
- Onde quer chegar, Bailey?
- Que eu estava errada.
Vocês tomaram
uma decisão inteligente.
Não vou desapontar vocês.
Obrigada.
Afastar-se do trabalho
é a única forma de conseguir
alguma perspectiva.
O que é isso tudo?
Russell me pôs
no experimento dele.
Tenho que ler tudo isso
hoje à noite.
- Ele está pegando pesado?
- Ele está.
Vai ficar até tarde
mexendo nos seus brinquedinhos?
Não são brinquedos.
Um, dois, três, quatro...
Mas são muito divertidos.
Estou vendo a bolinha!
Sete, oito...
- Nove, dez.
- Viu? Dez dedos.
E só depois de termos tudo
em perspectiva...
Onze.
Aquilo não é um dedo.
É um menino!
que lembramos onde nossas mãos
pertencem de verdade.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com