Digamos que você está
em um centro cirúrgico...
olhando um aneurisma
enterrado fundo
no lóbulo frontal do paciente.
Você precisa de três coisas
para removê-lo...
- Zola acordou.
- Não, ela está dormindo.
Não, ela acordou!
- Você ouviu algo?
- Não.
- Mas sabe que ela acordou.
- Isso.
Você precisa de confiança...
Lâmina 11...
E bons instintos.
Vamos, querida.
"Multiplicamos células iniciais
de cartilagem."
Não olhe para o papel.
"Multiplicamos células iniciais
de cartilagem."
Depois de dois meses
temos alguns milhares...
- Eu sempre me perco.
- Relaxe!
Não dá para relaxar,
tenho que fazer esse discurso
na conferência TED
em menos de 48 horas.
Faça aquilo de imaginar
toda a plateia nua.
- Isso ajuda.
- Eu vou conseguir.
Cartilagem articular.
A regeneração
de cartilagem articular
oferece novas chances
para pacientes...
- O que está fazendo?
- Estou ajudando.
Bom dia.
Eu também acho.
Caminhão de gasolina
bateu em um carro na I-5.
Causou grande estrago.
Não sabem quantos feridos vão...
Vamos lá.
Uma caminhão de gasolina
bateu mesmo?
- Onde está Wilson?
- Você está comigo hoje.
O acidente foi muito grande?
Acha que teve empalação?
Wilson, pare com os amassos
e olhe seu pager.
Não acredito
que não ouvi meu pager.
É difícil ouvir com uma língua
no seu ouvido.
Dra. Wilson, certo?
Nos vimos ontem à noite.
Sou Casey Hadges.
Este é meu filho Parker.
Isso mesmo.
Ele ainda está doente?
A febre baixou quando
fui trabalhar.
Sou garçonete.
Minha vizinha ligou
dizendo que subiu de novo,
e quando cheguei
tinha essas manchas.
Você tem dado os remédios,
líquidos...
Tenho, mas a febre
ainda está nos 39ºC.
E faz mais de uma semana.
Eu sei que você disse
que é uma virose...
Adenovírus, provavelmente.
A febre pode demorar cinco dias.
É normal.
Tenho tentado controlar
a febre
e pesquisei os sintomas
na internet.
Encontrei algumas coisas.
Roséola, Cobreiro, Lúpus?
Não sei explicar,
mas eu conheço meu filho.
Isso não é virose.
Eu sinto isso.
Vamos.
Tudo bem.
Vou pegar seu prontuário.
- Shepherd, o que está fazendo?
- Recebi a mensagem.
- Um caminhão explodiu?
- Não era isso.
O que está fazendo com Ross?
Leu o memorando?
Eu devia ter lido?
Eu preciso
que usem outros internos.
Não podem ter favoritos.
Eles precisam de mais ensino.
- Ross, o ensino está ruim?
- Não, está muito bom.
- Viu? Está bom.
- Eu soube do acidente.
- Um caminhão explodiu?
- Não explodiu.
Não te vejo empolgada assim
há uma semana.
Falando nisso,
e meu mapeamento gênico?
Eu tenho histórico
de câncer de mama.
- Pode acontecer em homens.
- Eu sei.
Eu só tive um pensamento
sobre as suas mamas.
- Um caminhão explodiu?
- Não, não explodiu.
Não fiquem decepcionados.
Cam Miller, passageiro
em veículo atingido de lado.
Sinais vitais estáveis, ECG 14.
Está desorientado.
O caminhão derramou gasolina
pela rodovia.
Temos uma contaminação
primária.
Tem outro paciente ali.
Não acendam nada, não fumem,
não usem cautério.
Tenham cuidado, pessoal.
Rachel Dawson, 42 anos,
passageira em veículo
atingido de frente.
Ferimento na cabeça,
pressão 110/70, pulso 95.
Onde está meu filho?
Onde está Ethan?
- Meu marido está com ele?
- Eles estão logo atrás.
Rachel!
Rachel, estou aqui!
Paul Dawson, 45 anos,
motorista em veículo atingido
do lado dele.
Contusões no peito,
pressão 90/60, pulso 120.
- Onde está meu filho?
- Está vindo. Não se preocupe.
Ethan Dawson, 10 anos,
estava no banco de trás.
Nenhum ferimento,
além de um menor no pulso.
Ele estava andando
pelo local.
- Ethan, eu sou o dr. Hunt.
- Meus pais morreram?
Não, eles estão lá dentro.
Você os verá logo.
- Estou com você, tudo bem?
- Tudo bem.
Pode ser Arranhadura do Gato
ou Síndrome de Stevens-Johnson.
- Quem disse?
- Sites médicos.
São estreptococos.
O exame deu positivo.
Aqui está uma receita
para ele.
Graças a Deus.
Sabia que não era virose.
Assim que liberarmos,
ele pode ir para casa.
- Obrigada.
- Espero que ele melhore.
Onde está minha roupa?
Quero ir lá fora fumar.
- Claro, se quiser morrer.
- Amor, não preciso de sermão.
Você está coberto de gasolina,
amor.
Acalme-se.
Quando terminarem, liberem.
Precisamos de espaço.
Nosso cara está bem.
Só um curativo no pulso
e alguém esperando com ele...
Pensei que eu ia poder
ver meus pais.
Ele tem um pouco de fluído
ao redor do pulmão.
Estou um pouco preocupada,
então vamos fazer uma TC.
Mediastino aberto.
A aorta deve estar em pedaços.
Esse é o filho do paciente.
Desculpe.
Precisamos levá-lo à TC.
- Pai!
- Ethan.
Estou bem.
Eu vou ficar bem.
Fique com a mamãe.
Fique com ela, tudo bem?
Onde está minha mãe?
Vamos descobrir.
Está vendo ali? "RD"?
É sua mãe.
Lá diz que a levaram
para tirar raio-x.
E a dra. Murphy dirá
quando vai poder vê-la.
Ligue para a assistência social.
- Kepner, como está?
- Dê uma olhada.
Desde que a ambulância chegou,
levamos só 22 minutos
e 11 segundos.
- Seu novo PS funciona.
- Sim, como deveria.
- O que foi isso?
- O caminhão deve ter explodido.
Foi só uma explosão grande,
mas foi longe daqui.
Está tudo bem.
Estamos todos seguros.
Fogo!
Acho que ele foi fumar.
Chamem a unidade de queimaduras.
Precisamos de uma maca.
9ª Temporada | Episódio 19
-= Can't Fight This Feeling =-
Brunoise | LaiLestrange
Paniago | Elderfel
Precisamos de outro intravenoso.
- Recebi a mensagem. É ele?
- Bola de fogo humana.
Vamos levá-lo
à unidade de queimaduras.
Prestem atenção,
vamos receber mais pacientes,
então apertem os cintos,
pois será um dia longo.
Elyse Cruse,
37ª semana de gravidez,
hipotensiva no local,
queimadura no abdômen e braço.
Chamem um obstetra.
Sou a dra. Kepner.
Pode me dizer seu nome?
- Meu nome é Elyse Cruse.
- Certo...
Não se importem comigo.
Por favor, façam de tudo
para salvar meu bebê.
Salvem minha menininha.
- Que tal salvar as duas?
- Seria ótimo.
Pode chamar meu marido?
Você está bem?
E o meu filho?
Logo vamos nos informar
sobre sua família.
- E aí?
- O garoto está bem.
Foi só um pequeno corte
que Murphy limpou.
A má notícia é que Yang
vai entrar em cirurgia.
Possivelmente
uma transecção de aorta.
Falando em más notícias...
Sangramento
no lóbulo frontal direito.
Ela pode perder a memória.
Que legal.
É hemorragia epidural?
Desculpe, eu interrompi.
Vocês estavam tendo um momento.
O que quer, Brooks?
Chefe Hunt disse que precisava
aprender Neuro,
então estou com vocês
por hoje.
Abdômen sensível
com palpitação.
Droga, desaceleração.
A pressão está caindo.
Elise, fique comigo.
Tente ficar comigo.
- Meu bebê está bem?
- Vamos te virar de lado.
- Não ouve o coração dela?
- Não se preocupe.
Chame o obstetra de novo.
- Vamos! Cadê o obstetra?
- O que está havendo?
Kepner, ela está sangrando.
O quê?
Cordão prolapsado.
Precisamos segurar.
O que está acontecendo?
O cordão umbilical soltou
e está enrolado nela.
Por isso ela está sob estresse.
Senhora, precisamos segurar
o cordão dentro
para que ela não perca
mais oxigênio.
Para isso, precisarei pôr
minha mão dentro.
Sinto muito,
mas vai doer bastante.
Ligou para meu marido?
Onde está Vince?
Eu liguei.
Segure minha mão.
Precisamos tirar esse bebê.
Onde está o obstetra?
Mande nos encontrar na SO.
Elise, estamos indo
para cirurgia.
Vamos cuidar de você
e da sua filha.
Matthew?
O Super-Homem
quebrou o protocolo
e foi proteger uma criança
com o próprio corpo.
Era o certo a se fazer.
- Poderia ter morrido.
- Mas não morri. Estou...
Estou bem.
Pode ir.
Você tem pacientes mais graves.
Vá salvar uma vida.
Pode ir. Eu cuido dele.
Volto assim que eu puder.
Não enlouqueça, entre em choque
ou sangre até morrer...
April, estou bem.
- Vejo você mais tarde.
- Tudo bem.
Por favor,
não precisem de cirurgia.
Precisam.
- Você chegou.
- Eu primeiro.
- O que temos?
- Paciente com bicicleta.
O meu está com muita dor.
- Todos eles estão.
- Eles vão precisar de cirurgia.
Chame o dr. Garity.
Vou para a TED em 4h.
Vai para a TED?
Legal. Meu colega foi
no ano passado.
- Tomou umas com Bill Gates.
- Festa de gente chique.
Você vai estar lá ano que vem
com seu mapeamento.
Mapeie meu genoma.
Parece divertido.
Não é um SPA. É ciência.
É como fazer cartilagem,
como vou falar no discurso.
Callie, os pacientes...
Você está certa.
Eu devia guardar para a TED.
Só vim saber o estado dele
para falar ao garoto.
O ferimento se estende
pela aorta.
Para manter circulação,
farei ponte em duas vias.
Estou esperando o dr. Russell
dar uma opinião.
- Precisa chamá-lo para isso?
- Na verdade, não.
Desde que me tornei chefe dele,
gosto que ele pense que é o meu.
Linha 3-0.
- Pode dar uma previsão?
- Uma hora, no máximo.
Dr. Shepherd,
onde encontrou a frase:
"É um belo dia
para salvar vidas"?
- Viu em algum filme?
- Não.
Tem certeza? Às vezes
acho que inventei uma frase,
depois vejo
em comercial de detergente
e percebo que foi de lá
que peguei.
Brooks, sabe quando as pessoas
minimizam a urgência
e dizem: "Pelo menos
não é cirurgia cerebral"?
- Sei.
- Isso é cirurgia cerebral.
Certo. Desculpe.
- O que está fazendo?
- Ele me deixa nervosa.
- Quero que ele goste de mim.
- Não é assim.
Ross, vou expor a dura-máter.
Venha para ver melhor.
- Ele te ama.
- Fizemos 20 cirurgias
antes que eu pudesse
ficar desse lado da mesa.
Pode demorar,
mas ele vai amar você também.
Suas mãos são rápidas,
Brooks.
E o bebê saiu.
Já pode me agradecer
por cuidar do cordão prolapsado
da sua paciente.
- Eu estava indo ao PS.
- Demorou demais.
- Você está sendo antiético.
- Vamos explorar o abdômen.
Puxa, Elyse...
Ela está perdendo muito sangue.
Mais compressas.
Agora.
O centro de queimaduras encheu.
Não receberemos novos pacientes.
- O que mais?
- A assistente social chegou.
Ethan, não.
- Aonde vai?
- Quero ver meus pais.
Desculpe.
Ele fica fugindo.
- Querido, precisamos ir.
- Eu não quero.
- Precisa dormir.
- Não vou a lugar algum.
Vai sim.
Você vem comigo.
Ele está preocupado
com os pais.
Que tal você ficar em um quarto
com ela?
Não é uma solução definitiva.
Eu sei.
É só por uma noite.
Depois pensamos em outra coisa.
Tudo bem?
Você aceita?
Certo.
Vamos, precisamos ir.
O pai do bebê chegou.
Está vindo com o Meyers.
Não sei o que ela viu
naquele panaca.
Eu também não.
Ele é tão... bonito.
Gentil, encantador, legal.
Esse é o dr. Karev.
Ele cuidou da sua filha.
Olhem. Ela é perfeita.
Ela está indo muito bem.
E eu falei com a dra. Kepner.
A mãe ainda está em cirurgia.
- Logo terá notícias.
- Muito obrigado.
A sua filha é linda.
Quer segurá-la?
E sensível.
Já falei "sensível"?
Fomos para casa,
mas a febre aumentou.
Nós vamos atender vocês
assim que pudermos.
- Estamos cheios.
- Sei que todos estão doentes.
- Mas meu filho também está.
- Casey, o que foi?
Não são estreptococos.
O remédio não fez efeito.
- Leva 24h até que faça.
- Mas ele piorou, não melhorou.
- Não são estreptococos.
- Acalme-se, por favor.
Acalmar?
Meu filho está doente.
E você deu um remédio
que não fez efeito.
Fica querendo nos dispensar,
como os outros médicos.
- No Seattle Pres e...
- Espere.
Foi a outros lugares?
Essa semana?
Fui. E não vou deixar
que me afaste como fizeram.
Ou não se importam com ele
ou não acreditam em mim.
Enfim, você é péssima
e eu quero outro médico.
Vá procurar outro médico!
Fique de olho na PIC
da Rachel.
- Avise se algo mudar.
- Certo. Algo mais?
Sim.
Brooks, pense rápido.
- Relacionado à medicina?
- Exame neurológico a cada 2h.
Avise imediatamente ao sinal
de herniação e hemorragia.
- Pegou tudo?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
- Pode jogar para mim.
Esse celular é meu.
Sinto muito que fique aí
tanto tempo.
- Mexendo na minha bunda.
- Tudo bem.
Sou cirurgião plástico.
É normal.
- Podemos não conversar agora?
- Claro.
Sinto muito, cara.
Mas já vi coisas piores.
Nossa.
Eu volto mais tarde.
- April...
- Tudo bem. Eu já vou.
Tipo isso. Bem pior.
Ele está fraco.
Não dorme bem.
Está com os lábios rachados.
E agora essa mancha estranha.
E como a senhora está?
Dormindo bem?
Claro que não.
Ele fica acordado a noite toda.
E está sozinha? Sem marido,
namorado ou companheira?
- Só eu.
- É muita pressão.
- Você é psiquiatra?
- Casey, ouça...
Nossa, você é.
Acham que estou louca.
Acham que eu falto o trabalho
e o levo ao PS por diversão?
Por que eu gosto?
Meu filho está doente.
Ele está doente!
Ele me acordava todos os dias
pulando na minha cama.
Agora ele mal levanta.
Antes da escola,
ele gosta de ir pegar o jornal.
É a diversão dele. Ele adora.
E não faz há uma semana e meia.
Não se importa com desenhos.
Ele não come.
Já ofereci batatinha no café,
e nem assim.
Eu sei que não sou médica,
mas têm que acreditar em mim.
Precisam acreditar.
Precisam...
Eu acredito.
Cuidaremos do seu filho.
Deem entrada.
Eu acredito em você.
Sim, eu chamei a segurança.
Claro que procurei.
- Cadê o Ethan?
- Espere. Não sei.
Ele sumiu
quando eu fui ao banheiro.
- Quando?
- Falei que ele iria fugir.
- Quando o perdeu?
- Há meia hora.
O dr. Shepherd ainda me odeia,
mas me deixa fazer truques.
Instintos não são suficientes.
Precisa estar preparada...
Você é a estrela dele.
Eu sou a malabarista.
- Espere.
- Mãe.
O que está fazendo?
Quem é você?
- O que está fazendo?
- Vamos sair.
Sou eu, mãe.
Ethan.
Tudo bem, senhora.
É o seu filho.
Não é. Quem é ele?
Quem é ele?
Quem são vocês?
Socorro!
O que está acontecendo?
Quem é esse?
O que aconteceu comigo?
Socorro, por favor!
Estão na semifinal?
Joga em qual posição?
O treinador me colocou
na lateral esquerda.
A lateral esquerda
é importante.
Acho que sim.
Por que ela não me reconheceu?
Ethan, sua mãe
machucou a cabeça,
e isso deixa
as pessoas confusas.
- Até com quem amam.
- Ela vai se lembrar de mim?
Acho que sim.
Ethan, preciso que fique
com a assistente social.
Aquela moça?
Posso ficar com você?
Não, eu preciso trabalhar.
Ajudar seus pais a melhorarem.
Eles vão melhorar
mais rápido
se souberem que você está
em um lugar seguro.
Você pode me ajudar
com isso?
Já terminou?
Estou dizendo...
Se tocarem a bola
para o ala,
só o lateral esquerdo
salva o jogo.
Ela está com um novo hematoma
no lóbulo temporal.
Por que ela não reconheceu
o filho dela?
O hematoma pode estar
pressionando a massa branca,
causando alguns sintomas
da Síndrome de Capgras.
Qual seria o seu plano?
Aliviar a pressão
retirando o hematoma.
Que tal observar os coágulos,
corrigir a PIC com manitol
e fazer uma drenagem agressiva?
Bem pensando, Brooks.
Mas nesse caso, Ross está certo.
Encontrem uma SO disponível.
Brooks...
Você nunca deixa cair.
Você é a estrela.
Eu, a malabarista.
A TAC dele veio normal.
Sei que deve
ser irritante para você.
Eu não sei de nada.
Mas eu fiz uma pesquisa...
De forma alguma.
Vamos dar uma olhada.
Tem certeza
de que não é lúpus?
Ele não se encaixa no critério
e a mancha é diferente.
- O que mais?
- E enterovírus ou meningite?
Entendo por que pensou nesses,
mas, de novo,
a mancha pelo enterovírus
é comum nas mãos e pés.
E descartamos meningite
quando vimos o resultado
da punção lombar.
Li um artigo
sobre Síndrome de Kawasaki.
- Pode causar infarto.
- Essa é boa.
Justificaria a febre e alergia.
Mas haveria outros sintomas...
Língua com bolhas,
descamação da pele
e olhos vermelhos.
E daria negativo
para estreptococos.
Dra. Grey, o que acha que é?
Acho que são estreptococos.
Mas ele já teria melhorado.
Sei que você é cirurgiã
e não lida com casos assim.
É que...
Eu sou dona do hospital.
Posso fazer o que eu quiser.
Vou fazer mais exames.
Elyse, somos uma equipe.
Desde que o professor Sheldon
nos botou juntos
na aula
de ciências políticas.
Eu não trabalho sem você.
Não pode me abandonar.
Deveríamos ficar juntos.
Elyse gosta do nome Rose.
O que acha?
É um nome lindo.
Tudo bem.
Vai ser Rose então.
Eu vou lá vê-la.
Eu amo você.
Vim olhar
as queimaduras dela.
Como ela está?
Nada bem.
Ela está acidótica
e com creatina alta.
Sabia que eles namoraram
na faculdade?
Mas o pai dela morreu,
ela parou de estudar
e eles perderam contato.
Até três anos atrás,
quando decidiram mudar
de Wisconsin para Seattle
e entrar
para o mesmo time de boliche.
Estranho, não?
Entrarem
para um time de boliche?
O universo os manteve juntos,
esperando que vissem
que foram feitos para o outro.
E então...
Então um caminhão explode
e ela vai parar no hospital.
A propósito,
seu paramédico vai ficar bem.
Bailey,
você precisa me mapear.
Preciso saber
quais genes eu herdei.
Meu pai come muito salada
e tem colesterol alto.
Minha mãe tem joanete.
Se Torres for mapeada,
eu também quero.
O mapeamento
não é um brinquedo.
É uma ferramenta cara
e complexa
para ser usada em pessoas
que tenham coisas sérias.
Como esse cara?
Você devia mapeá-lo.
Em busca do gene da idiotice.
Ele deslocou o cotovelo
depois de pegar fogo
por ter fumado
coberto de gasolina.
Pedi uma consulta ortopédica
e me mandaram você.
Você já não devia ter ido?
Já, mas um cara pegou fogo.
Sinto muito.
Mas olhe pelo lado positivo...
Você pode melhorar o discurso
para o ano que vem.
Ainda preciso da consulta.
Quando terminar, vá à sala 3.
- Melhorar o discurso?
- Eu não disse isso.
- Não?
- É que...
Só estou dizendo
que essas palestras...
Elas nunca são o que são.
Vi uma que falava
sobre algas.
E terminaram dizendo
para eu viver intensamente.
Foi bem inspirador.
E o seu era sobre...
cartilagem.
Ninguém fala tão bem
de cartilagem como você.
E é um ótimo discurso.
Esse convite foi a melhor coisa
que tive depois de muito tempo.
A única coisa pela qual
eu estava ansiosa.
Pois é!
Isso é ótimo!
Não, você está dizendo
que não é.
Finalmente.
E isso ajuda.
Eu me sinto melhor
por não ter ido.
Vejo você na sala três.
Sabe quando o pai do menino
vai sair da UTI?
- Ele está bem assustado.
- Não tenho ideia.
Ele está estável,
mas a hemoglobina está baixa.
O reparo da aorta demorou
mais do que eu esperava.
Tenho que voltar lá
em 29 minutos.
Eu durmo ou tomo banho?
Acho que vou dormir
no banho.
Também estou morrendo
de fome.
Você já comeu?
Droga!
A pressão caiu.
Ele entrou em parada.
Continue a reanimação.
Ele está com taquicardia.
Dê-me as pás!
Carregue em 200.
- O que aconteceu?
- Eu estava a examinando.
Ela começou a sangrar
pelas incisões
e entrou
em fibrilação ventricular.
- Já fizemos uma vez.
- Eu assumo daqui.
- Carregue em 250.
- Mais epinefrina.
Afastem-se!
Não! Não!
- Carregado em 200.
- Afastem-se!
Conseguimos.
Afastem-se!
Vamos, Elyse!
- Mais epinefrina.
- April...
- Injete logo!
- Nós a perdemos.
Não sei por que isso
está me atingindo tanto.
Não era para ser assim.
Não é certo.
Não posso contar para ele.
Não posso fazê-lo se sentir pior
porque me sinto mal.
- Eu conto.
- Não, não...
Pode deixar.
Eu consigo.
Só preciso de um momento.
Tudo bem...
Vou atualizar a mãe
sobre o bebê.
Como ela está?
Ela não suportou.
Já íamos contar ao marido.
Eu que vou...
Preciso...
Só preciso me recompor.
Tórax Pecwell
está com o nome na ficha.
Querem que ele fale?
- Queremos.
Mais gelo.
Não seria Münchausen?
Acha que ela está deixando
o próprio filho doente?
Ela só acha que é algo pior
que estreptococos.
Ou ela é louca.
- Qual é a temperatura?
- Ainda em 34°C.
São estreptococos, não?
Se anda como pato
e grasne como pato...
Mer, o exame deu positivo.
O que aconteceu?
Ele teve infarto.
Parada.
- Por que não me acordou?
- Por quê? Ele é meu paciente.
O que está fazendo?
Hipotermia terapêutica.
Leva 24 horas.
Estou esfriando o corpo
para evitar outro ataque.
Ele acabou de sair
de cirurgia.
Pode aumentar risco de infecção
e sangramento.
Ou salvar a vida dele.
- Russell concordou?
- Não sei. Não perguntei nada.
Porque ele é meu paciente.
Acho que ele vai contar
ao seu professor.
Ross, tire o osso.
Sim, senhor. Pode deixar.
Um pouco mais.
- Ótimo.
- Obrigado, senhor.
Brooks, venha até aqui
fazer excisão da dura-máter.
- Sério?
- Sério. Troque com Ross.
Quando eu cortar,
use o bipolar
para coagular os sangramentos.
Assim mesmo.
Você é rápida, Brooks.
Sinto muito, Casey,
mas não encontro nada errado
com Parker
além de estreptococos.
Então vai liberá-lo?
Não vejo motivo
para ele continuar aqui.
Não é cirúrgico.
Os exames voltam normais.
Eu sei que só digo isso
e que é loucura,
eu consigo me ouvir
parecendo uma louca,
mas essa sensação
não passa.
A sensação de que tem
algo errado com ele.
Você diz que não tem,
e eu deveria acreditar
porque você é médica
e eu sou só uma garçonete,
mas como eu ignoro isso?
Como ignoro a intuição
de que meu filho tem algo grave?
Você viu aquele panaca?
Pecwell.
- Jason.
- Na sala de reunião.
Meyers...
Grey está me chamando.
Falo com você depois.
A esposa de Vince Cruse
não sobreviveu.
Seria melhor você dar a notícia.
Desculpe, ela não é mais
minha paciente.
Passei para Kepner.
Mas ela era sua paciente
quando chegou,
e o homem conhece
e confia em você.
Cara, desculpe,
mas não sou responsável por ela.
- Você é um panaca.
- Não, você é.
O problema não é com trabalho,
é com quem eu saio.
- Não vem mesmo falar com ele?
- O que acha?
Acho que farei seu trabalho
outra vez.
Você me chamou?
- Vai liberar Parker?
- Já tenho tudo pronto.
Mas quero que repasse comigo
mais uma vez.
- Última contagem de leucócitos.
- 18.
- Contagem de plaquetas.
- 500.000.
Febre,
sem reação a remédios.
É só uma representação estranha
de estreptococos, certo?
Só um momento.
Atualizaram os exames.
Os exames de ontem
foram um falso positivo.
O exame de estreptococos
deu negativo.
- Para quem está ligando?
- Estou vendo o calendário.
- Quando a febre começou?
- Quarta-feira, acho.
- Droga. Já estamos no 10º dia.
- O que tem?
Parker está
com olhos vermelhos?
- Ele estava dormindo quando...
- Vamos.
- Está tudo bem?
- Temos que ver os olhos dele.
O que houve?
Estão me assustando.
Chame Pediatria e Cardio.
Comecem IgIV agora.
- Já estamos no 10º dia.
- O que houve?
Casey, se estivermos certos,
isso pode ser
Doença de Kawasaki.
Temos que cuidar logo
desse intravenoso.
Nós ainda estamos em tempo
de evitar danos cardíacos.
Mas nós temos
que fazer isso agora.
- Casey... Oi.
- Oi.
- Você está bem?
- Estou.
Esse é o ecocardiograma
do Parker.
Esse aqui é o fluído
em volta do coração dele.
A IgIV vai dar um jeito nisso.
Em seis meses vai precisar
de outro ecocardiograma.
E você se lembra disso?
Parker tem Doença de Kawasaki.
Você lutou por seu filho.
Você não desistiu.
Você o salvou hoje.
- Você estava certa.
- Eu estava?
Você estava.
Dr. Shepherd...
Fiz um pós-op completo
com a Rachel.
Vou monitorá-la
pelas próximas quatro horas.
Mas não se preocupe...
Ainda vou estar aqui de manhã
para a craniotomia.
Quanto a isso, Ross...
Hunt estava certo.
Todos precisam
de uma chance em Neuro
e você precisa de chance
para ver outras áreas.
Brooks ficará comigo
pelo resto da semana.
Tudo bem.
Vejo você quando for sua vez.
Eu só quero ir para casa.
Quero ficar encolhida na cama.
O que é isso?
- O seu discurso na TED.
- Sente-se.
O quê? Como?
Eu fiz uma ligação.
Arranjamos uma conferência
por vídeo.
Você estará ao vivo.
- Minhas notas não estão comigo.
- Sim, estão aqui.
Apesar de você ter decorado.
Até eu decorei.
- É só falar.
- Está quase pronto.
- É um discurso horrível!
- É ótimo!
Eu não...
Cinco, quatro, três...
Do Hosp. Grey Sloan, de Seattle,
dra. Calliope Torres.
Fale com seu coração.
Olá.
Eu sou a dra. Callie Torres
e...
Eu tive um ano muito ruim.
Quase fui morta
em uma batida de carro.
Então quase perdi minha esposa
em um acidente...
que matou meu melhor amigo
e pai da minha filha.
E outras coisas...
Sou cirurgiã ortopédica
e trabalho com cartilagem.
Eu passo muito tempo
pensando em que nos sustenta
quando tudo desmorona.
Desculpe por não ter vindo
com mais frequência.
Você está bem?
Você...
Você acredita que Deus planeja
que duas pessoas fiquem juntas?
Sim, acredito.
Minha paciente morreu.
O marido dela foi deixado
com a recém-nascida.
Sinto muito.
É que não faz sentido.
Por que uniria essas pessoas,
faria com que se apaixonassem,
se abrissem uma com a outra,
sentissem que foram destinadas,
só para separá-los?
April...
Eu entendo.
Sei que hoje foi assustador,
mas eu estou aqui.
Eu estou bem.
Prometo que não vou
a lugar algum.
E eu também amo você.
Venha aqui.
Eu falei com Russell,
ele concorda com a terapia,
apesar de só dizer isso
porque tem medo de você.
- Você é a chefe agora.
- O que está acontecendo?
Esse homem tem um garotinho
que tem medo que os pais...
Minha nossa.
Um garotinho?
Por que não disse antes?
Eu teria repensado.
- Eu tentaria salvá-lo.
- Cristina...
Acha que não tomo decisões
decentes para o meu paciente?
- Só quero que ele veja o pai.
- Eu também.
Eu sei.
- Foi um dia longo.
- Vamos embora.
Primeiro tenho que organizar
algumas coisas...
Tudo bem.
Há algumas sensações
que se recusam a ir embora.
São pequenas distrações
sussurrando em seu ouvido.
- Obrigada por não ser um mané.
- De nada.
- Onde está Wilson?
- Provavelmente com o panaca.
- Cerveja, por favor.
- Pode deixar.
Eu sei o que está fazendo.
E deve achar que sou bonzinho
para fazer algo contra.
Mas está errada.
Pode tentar tirar Neuro de mim,
mas só para esclarecer...
Eu não vou cair sem lutar.
- Eu não...
- Poupe-me.
Algumas coisas se agitam
por baixo da pele...
Ela está dormindo?
Ela suportou por esse dia,
assim como seu pai.
Os dois têm ótimos médicos
cuidando deles.
- E posso vê-los amanhã?
- Pode.
Mas agora você precisa dormir.
Eu já joguei na lateral
uma vez.
- Você já jogou futebol?
- Já.
- Fez algum gol?
- Não.
Olhe, mamãe...
Fiz isso para você.
Amigão...
Tente o quanto quiser...
Você não pode ignorar
seus instintos.
- Oi!
- Dra. Bailey...
Do que precisa, Grey?
Geneticamente
não sei nada sobre a Zola.
E quero lutar pela minha filha.
Quero que a mapeie.
E se eu for lutar por ela,
preciso saber se estarei aqui
para isso.
Então quero que me mapeie
também.
Eu quero saber
se vou ter Alzheimer.
É como dizem...
Sempre siga sua intuição.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com