Eu tinha um jogo de memória
quando era criança.
Várias cartas viradas para baixo
e em fileiras...
Cada uma tinha um desenho.
Você virava uma,
olhava...
E depois virava de volta.
Depois você devia lembrar
onde estava a carta par.
Eu tenho que pegar
um avião.
Dra. Grey,
você estava em um avião.
O avião caiu.
Você consegue...
Derek!
Meredith, levante-se!
Às vezes
você não sabe onde está.
A minha irmã...
Onde está a Lexie?
Onde está o meu marido
e a Cristina?
Eu tenho que ver a minha irmã
e o meu marido.
- Vocês não podem entrar.
- Não me diga para onde ir.
Ele está com uma infecção,
e eu preciso vê-lo.
Em outros casos, é mostrado
o que precisamos ver.
Estamos tomando conta deles.
É a sua mãe.
Está tudo bem, querida.
A mamãe está aqui.
As cartas continuam
fora de ordem,
mas você continua
a virá-las.
E quanto mais cartas
você vê...
Você percebe
como tudo se encaixa.
Vão nos levar para casa
em um avião.
Eu disse que não queria,
mas temos escolha
por causa do Mark e da Arizona,
então eu pedi para a Bailey
nos sedar.
Sedar todos nós.
E nunca vamos saber
o que aconteceu.
Tudo bem?
Cristina?
Queria que me sedassem
também.
Eu entendo você.
Tudo que fico pensando
é que vamos cair em uma ilha
e ser atacados
por um urso polar.
Agora não entendi nada.
Você devia ver mais TV.
Não sei como você pode pensar
em ir embora!
Porque é Harvard.
Não se recusa
uma proposta de lá.
Você ainda tem três cirurgias
na sua mão, antes...
Pode ter médico qualificado lá.
Alguém pode me ajudar.
Com o Mark naquela condição,
e com a Cristina?
Não vamos amanhã.
Só querem uma previsão.
Desculpa, Derek.
Eu sei que você quer ir,
mas nem consigo pensar nisso.
Não é por mim, é por você.
Você está começando a carreira.
Eles querem você!
Não sei. Não sou o mesmo
que contrataram.
- Não diga isso.
- 80%, Meredith.
Não diga isso!
Vamos ficar aqui,
trabalhar aqui
e nos mudar para a casa linda
que você construiu.
- Era o nosso plano.
- Antes da sua vaga em Boston.
E antes de o avião cair!
Recusando Harvard.
Nossa!
Você recusou Hopkins.
Estou adiando a minha ida
até a Robbins melhorar.
- Avery fez o mesmo com Sloan.
- E eu fiquei.
Porque você não tem lugar
para ir.
Acordem-me em dez minutos
para ver o Gordinho.
- Estamos comendo!
- É o Stuart.
Tem síndrome do intestino curto.
Vou fazer um transplante.
Ele vomitou em mim
quando nos conhecemos,
então eu o chamo
de Gordinho.
Arizona odiou,
mas Stuart achou hilário.
Como está a infecção dela?
Melhorando?
Não sei.
Eu ainda não a vi.
Como assim?
Você está trabalhando para ela.
E acha
que ela quer falar comigo?
O que vou dizer?
"Lembra quando eu me demiti,
você ficou furiosa
e pegou a minha vaga
em um avião que caiu,
e agora você troca seus patins
por uma perna de pau?
Desculpa. Foi mal."
Como estão as coisas?
Você está falando com o Sloan,
não?
- Deixando-o atualizado.
- Estou. Mas nada de trabalho.
Ele não precisa de tanta pressão
agora.
- Qual é o problema de vocês?
- Eu só disse...
Eles estão bem.
Eles vão ficar bem.
Arizona não vai perder a perna,
e o Sloan vai voltar.
Eles vão voltar.
Vamos pensar dessa forma.
Eles vão ficar bem.
Todos vamos ficar bem.
Por quanto tempo vamos dizer
que está tudo bem?
O tempo que ela precisar.
Eu acho isso revigorante.
Se você não tem nada bom
para dizer...
Ela nunca tem coisa boa
para dizer.
Vamos, Yang. Estou bem aqui.
Acabe comigo.
Eu disse para não usarem
contensores!
Ela é um perigo.
Nem devia estar nesse andar.
Ela é violenta, não se comunica,
e estou preocupado...
Ela se comunica,
mas não falou nada ainda.
Não tem nada
fisicamente errado com ela.
- Ela tem que ir à psiquiatria.
- Sou o Chefe e marido dela.
Não me diga
para onde ela tem que ir.
Com todo o respeito,
senhor,
é por isso que você não devia
tomar a decisão.
Chegou a hora.
É hora de se levantar.
Vão levar você para cima
e encher você de antipsicótico.
Você vai ficar desorientada
e aluada.
Nunca mais vai ser a mesma.
Cristina, por favor.
Estou implorando. Por favor.
Você tem que dizer
alguma coisa.
Cristina, por favor.
Está me ouvindo?
Diga alguma coisa, por favor!
9ª Temporada | Episódio 02
-= Remember the Time =-
LaiLestrange | PenélopeC | Bea
Paniago | JuliaSpears | Elderfel
Qual é o nome dele?
- Derek.
- Derek, você vai ficar bem.
Enfermeira,
pode me trazer isso?
Será que dá para salvar
a mão?
Sou cirurgião.
- Como? Você entendeu?
- Não.
Está tudo bem.
Vamos cuidar de você.
O segundo metacarpo
sofreu danos,
mas a primeira articulação
estava toda quebrada.
Em Boise fizeram
um fixador externo.
Eu deixei internamente.
Depois tirei tecido cicatrizado
para não haver contrações.
- Bem pensado.
- Obrigada.
- Você viu como...
- O seu trabalho está ótimo.
Derek, estou preocupado
com os danos no nervo.
Parece ser fácil dar um jeito.
Você vai recuperar a sua força.
- Vai ficar quase pronto.
- E vou poder voltar a operar.
É o que esperamos.
- Essa é a questão, não?
- Claro.
Mas a sua mão
foi gravemente danificada.
Acho que, sendo cauteloso,
posso dizer
que você está 80% bem.
Meredith, eu posso ensinar.
Orientar.
- Talvez eu nunca mais opere.
- Não fale assim.
Meredith...
Eu estou vivo.
Nós sobrevivemos.
Zola ainda tem os pais dela.
- Eu sei.
- É o que basta.
Meningioma.
Paciente do sexo feminino,
44 anos.
É um lugar complicado.
Invadiu o seio sagital.
Por isso pedi que a dra. Ramsey
visse o que você faria.
Nada de radiocirurgia.
Eu cortaria.
Mas com duas veias
no caminho,
pode ser mais seguro
ver como reage...
Essa mulher vai viver
por mais 40 anos.
O tumor pode voltar facilmente.
Você precisa dissecar as veias
e acessar nessa direção.
Se conseguir,
ela fica curada.
- Não é uma coisa bonita?
- Por isso o deixamos por aqui.
Obrigada, Shepherd.
Seria ótimo ter você comigo.
Ou se preferir observar...
Acho que tenho uma turma
para ensinar.
Boa sorte.
Ela tem razão.
Você tem grande valor.
Oi, dr. Shepherd.
Olha que bacana.
A dra. Ramsey está cuidando
de um meningioma
invadindo um seio sagital.
Ela ia fazer radiocirurgia,
mas decidiu ir manualmente.
É mesmo?
- Ela ressecou a primeira veia.
- Estou vendo, Ross. Obrigado.
Sangue do seio sagital.
Sucção.
Cotonoides.
Vamos levantar mais a cabeça.
Não, não...
Abaixem a cabeça.
A pressão está em 90 por 50.
CO2 caiu para 22.
Abaixem a cabeça.
Ela está engolindo ar.
É uma embolia aérea.
Boki, irrigue.
Não deixe ar entrar. Feche tudo.
Obrigada, dr. Shepherd.
Isso foi...
Tem um buraco no seio,
e você precisa cuidar dele.
Reaproxime
as bordas do enxerto.
- Eu ia fechar com clip.
- Não. Pode obstruir o seio.
Pronto. Viu?
O sangramento parou.
Pressão em 210 por 130.
Infarto venoso.
Use o tudo de ventriculostomia.
Ela está tendo uma parada.
A culpa não é sua.
Você não a forçou
a seguir o seu método.
- Se ela não conseguiu...
- Eu conseguiria se fosse lá.
- Você vai voltar.
- Não vou.
Vou ser um ex-neurocirurgião
e atendente de biblioteca.
- Que nada!
- Mark, o cara me deu 80%.
- Volte aos 100%.
- Não vou conseguir.
Não fale besteira.
Você adora casos impossíveis.
É verdade.
Por isso somos amigos.
- Que bom que está melhor.
- Também acho.
Você também vai melhorar.
100%.
Você vai ver.
Progredindo. O raio-x mostrou
um alinhamento ótimo.
Soube que o Schachter
adiou a sua cirurgia.
- Daqui a alguns dias.
- Vamos cruzar os dedos.
Desculpe.
Isso foi...
Não, tudo bem.
Eu entendi.
Olhei o plano do Schachter.
Ele optou
por um reparo completo.
- O que você acha?
- É bom.
É ótimo. Ele é maravilhoso.
Ele é o melhor, certo?
- Mas?
- Mas nada.
Eu já dei uma olhada.
Vi os danos no nervo.
Sei que é loucura,
mas acho que um enxerto
seria melhor.
Só isso. Tenho certeza
de que ele pensou nisso.
Ele é o melhor.
- Isso seria...
- Muito mais arriscado.
Você tem razão.
Mas significaria
uma recuperação completa.
Pode usar o nervo interósseo.
Já fiz isso antes.
Fica ótimo no nervo mediano.
Mas se o enxerto não pegar,
teremos encurtado mais o nervo.
Posso perder mais função
do que tenho agora.
Tem razão. É tolice.
Por isso Schachter não arrisca.
Ele é esperto...
- Por isso você devia arriscar.
- O quê?
Quero que você faça a cirurgia.
Não...
Não!
- Enxerto, por favor.
- Aqui está, doutora.
Perfeito.
Isso está...
Perfeito!
É a Arizona.
Estamos com um problema.
Cuidado com o soro.
Segurem-na!
Peguem os contensores!
- Traga lorazepam!
- Trouxe os contensores.
Acalme-se.
Ela está sedada.
Exaustão extrema
combinada com desidratação
e exposição
parecem tê-la deixada
nesse estado.
- O que quer dizer?
- Achamos que é psicose reativa.
Ela não reage,
mas quando a examinamos,
ela fica violenta.
- Estou aqui.
- Eu não faria isso.
Está tudo bem.
Cristina,
eu vou ajudar você.
Eu estou aqui.
Cristina, eu vim ajudar.
Está tudo bem.
Eu vou ajudar você.
Todos vamos ficar bem.
Por quanto tempo vamos dizer
que está tudo bem?
O tempo que ela precisar.
Eu acho revigorante.
Ela não fala nada?
Ainda não falou.
Ela só olha...
e respira.
É meio estranho.
A forma como falam dela...
é como se ela fosse uma lenda.
E agora
ela parece uma porta.
Shane, que horror!
Pare!
Desculpe.
Vou tirar um ano de licença.
Há três anos,
eu disse que ia descobrir
como fazer
um ótimo frango assado.
Ainda não consegui.
Adoro o cheiro pela casa
quando tem um frango no forno.
Você vai ficar mais forte
em alguns dias.
Ou semanas.
Leve o tempo que precisar.
Temos todo o tempo
do mundo.
Quando você estiver melhor,
vai voltar a trabalhar
no lugar que você escolher.
Vai voltar a operar
e fazer a sua mágica.
Não vai ter que lidar
com pacientes, nem familiares.
Eu vou cuidar disso.
Está pronta para sair?
Não consigo.
O quê?
Não consigo sair.
Você consegue.
Eu ajudo.
Eu fiquei acordada
por quatro dias.
Eu me lembro...
de cada minuto
daqueles quatro dias.
O fogo acabou.
Ficou muito, muito escuro.
Tinha tantas estrelas.
Lembro de tirar insetos
da perna da Arizona.
Pus folhas no ferimento,
tentando protegê-lo.
E o Mark...
Ele ficava morrendo.
Era tão irritante.
Tentei ajudá-lo,
mas ele ficava tentando morrer.
Eu só queria deitar
e dormir em cima dele,
porque ele estava quente.
E eu queria dormir.
Meredith estava dormindo.
Todos estavam dormindo.
Arizona bebeu a última água,
e eu lembro
ter bebido uma coisa ruim.
Será que era o combustível
do avião?
Eu bebi...
a minha urina.
Os barulhos...
O barulho dos animais
brigando e rosnando
bem perto de nós.
Pensei que iam me matar,
mas não mataram.
E então eu percebi
que eles estavam brigando
pela Lexie.
Tentei deixá-los longe dela.
Eu tentei.
Mas eu não conseguia sair.
Eu não consigo sair.
Você saiu.
Eu estou com você.
Está me ouvindo?
Eu não consigo sair.
Você não vê?
Eu nunca vou sair.
- Você está bem?
- Estou.
- Tem certeza do que vai fazer?
- Tenho.
Uma estrada até Minnesota,
passando por Montana,
cortando uma das Dakotas,
não lembro qual.
Eu falei da sua ida.
Tem certeza disso?
Tem certeza de que é o certo?
Meredith, você também, não.
O Owen tentou...
Eu estou preocupada
que esteja fugindo.
E estou. Fugindo como o Bambi
de uma floresta em chamas.
Você devia fugir também.
Coisas horríveis acontecem aqui.
Uma coisa horrível aconteceu,
e nós devíamos ficar juntas.
Nós estivemos juntas.
E crescemos juntas
como árvores retorcidas.
Nos entrelaçamos,
tentando sobreviver.
Sobreviver ao quê?
Cristina, é a vida.
Coisas ruins acontecem.
É difícil.
Você encontra suas pessoas,
sua alma gêmea e se apoia nelas.
Deus do céu, Mer.
Tantas coisas aconteceram
com você...
Você pode estar bem com isso,
mas não deveria estar.
Vá para Harvard.
Qualquer lugar fora daqui,
vendo a sua irmã morta
em cada esquina.
A sua mãe morreu aqui.
O seu marido foi baleado aqui.
George morreu aqui.
É a minha vida.
E você também estava aqui.
Está parecendo
aquela solitária estranha
que andava de moto
há cinco anos.
Como se os cinco últimos anos
não existissem.
- Parte de mim preferiria assim.
- Então você devia ir mesmo.
- Sem olhar para trás. Vai.
- Meredith...
Você está certa, Cristina.
Não sou sua alma gêmea.
E o Owen também não.
Sua alma gêmea é você mesma.
Sempre foi.
O que fizeram com esse cara?
Segure a minha mão.
Ele está bradicárdico.
Carregando.
Afastem-se.
Temos pulsação.
Eu fui até Boise,
mas não me deixaram entrar.
Disseram
que eu não era da família.
Não é justo.
Você não merece...
Você merece alguém melhor.
Pare. Estou aqui.
Não vou a lugar algum,
Mark.
Eu amo você.
Eu amo a Lexie.
Amava.
Sinto muito.
Callie.
- Vá para casa.
- Não. Estou bem.
Não está. Você ficou acordada
nas últimas duas noites
indo e vindo do quarto
da Arizona.
Preciso de café.
Pode ficar com ele
enquanto vou ao refeitório?
Vou passar a noite com ele.
Acho que estamos perdendo ele,
Derek.
Quando falo com ele,
acho que ele está consciente
e me ouvindo...
Mas ele está desistindo.
Tenho medo
de deixar o hospital
e receber uma ligação
dizendo que ele morreu.
Não vai acontecer hoje.
Promete?
Se ele começar a piorar,
eu mando parar.
Ele me idolatra.
Vai fazer o que eu disser.
Obrigada.
Você me ouviu.
Não me faça parecer
um idiota.
Volte.
Muita gente conta com você.
Droga. Sabia que não devia
ter ido para casa!
Ele está bem?
Ele teve uma parada?
- Venha ver.
- Onde está o Shepherd?
Avery,
diga o que está acontecendo.
Torres.
Onde estava?
Ótima recuperação,
não foi?
A saturação está boa.
Tiraram-no dos vasopressores.
A pressão
está em 110 por 60.
E fez comentários inapropriados
para a Brooks.
- Não tem problema.
- Tem sim.
Mas agora
estou adorando isso.
- Você acha que é o surto.
- Pode ser.
- Acho que não.
- Que surto?
Vários pacientes terminais
têm um último surto de energia.
Eles melhoram
antes de piorarem.
- Mas não é isso.
- Em pouco tempo
ele vai fazer
o que todos os pacientes fazem.
Vai ter epifanias,
dizer o que importa na vida,
perguntar pela família.
Ele está contando piadinhas.
Não é o surto.
Também acho que não.
Laceração facial...
e teve uma consulta hoje.
Aumento de seio.
De 36 para 40.
Falou que os seios dela
são bonitos como são?
Não, ainda acho
que isso é estranho.
Eu sei que acha,
mas está errado.
Diga que ela é bonita como é
e, se ela acreditar,
você vai livrá-la
do procedimento desnecessário.
Não é assim que eu falo
com uma paciente.
Não, mas é assim
que se fala com uma mulher.
Nosso trabalho é fazer todos
se sentirem bem consigo mesmos.
Quando você fala assim,
me sinto um garoto de programa.
Ela está desesperada, Avery.
Está assustada e preocupada.
Puxa. Nós nos preocupamos
com coisas tão inúteis.
E podemos ajudar com isso.
Por isso somos médicos.
Na verdade,
por isso somos pessoas,
mas de alguma forma esquecemos
que pessoas que importam
e que podemos deixá-las melhores
ou piores.
Nós controlamos isso,
Avery.
Quero que me prometa
uma coisa.
Se você amar alguém,
fale a verdade.
Mesmo se estiver com medo
de não ser a coisa certa,
mesmo se estiver com medo
de causar problemas,
de que tudo desmorone...
Diga. E diga alto.
E você segue daí.
Onde está a minha filha?
Quero ver a Sofia.
Avery, por que não vai à creche
e a traz aqui?
Não posso trazer um bebê
para a UTI.
Não, mas pode
entrar escondido.
Vamos, Avery.
Não seja um covarde.
Quer saber?
Eu vou.
Não, não.
Eu a trago aqui.
Meu cara!
É o que eu acho que é?
Não tem como saber.
Vamos lidar com as coisas
quando aparecerem.
Tudo bem?
Podemos conversar?
Estou indo embora.
Não, eu preciso pegar a Sofia
para o Sloan.
Ele precisa vê-la.
Mas posso ligar depois.
Jackson, estou indo embora.
Para casa, Moline.
O meu voo
é em algumas horas.
O quê...?
Não tenho mais emprego.
O meu contrato acabou
alguns dias atrás,
mas eu fiquei para esperar
o Sloan melhorar.
E ele está melhor.
Preciso pegar a Sofia
agora.
Mas você pode esperar?
Espere por mim no Joe's.
Podemos tomar alguma coisa,
conversar.
Só espere por mim
no Joe's.
Não conte para a Callie.
Ela vai operar o Derek.
Tudo bem.
O Derek não precisa entrar
na cirurgia preocupado.
Não diga nada a ele.
Eles podem remarcar
a cirurgia, Mark.
- Eles iriam querer.
- Não.
A cirurgia vai levar o Derek
de volta às operações.
Ninguém tem mãos melhores
que as dele.
Talvez com exceção
da Callie.
Já viu as mãos dela?
São lindas.
Sofia tem as mãos dela.
Callie...
Você não sabe como ela
é ótima.
Às vezes você deseja
que as pessoas
se vejam
como você as vê.
O que estou falando?
- É o surto falando?
- Não, é você.
Isso tudo é você.
Continue falando.
Pois eu não vou
a lugar algum.
O dano nos ossos junto
com a infecção é perturbante.
Não importa o que fizermos...
Se a infecção chegar ao osso,
vai ser difícil tratar.
E terá perda óssea.
Preciso dizer...
Oficialmente,
eu recomendo amputação.
Mostre-me isso.
Mostre para mim.
Eu não dou consentimento.
Antes de me drogarem
ou me sedarem,
eu não dou permissão
para cortarem a minha perna.
Ainda mais para uma bruta,
Idaho.
Quero voltar para casa,
para a Callie.
Ela vai saber o que fazer.
Só me leve para casa.
Como está?
Está bem?
Isso dói?
Não dói.
E qualquer coisa que não doa
está bem. Obrigada.
A infecção melhorou?
Não se preocupe com isso.
Tente se sentir bem.
Oi.
Desculpe pela minha ausência.
Só queria dizer
que o Gordinho...
Desculpe, o Stuart
fez o transplante intestinal.
Foi tudo ótimo.
Ele está reagindo bem.
E sei que você gosta
de trazer comidas favoritas
quando os pacientes
podem comer sólidos.
Ele gosta
de pizza havaiana.
Achei que devia contar.
Obrigada.
Eu me sinto péssimo.
Eu devia estar no avião.
Se eu pudesse trocar de lugar...
Eu teria deixado.
Também pensei muito nisso.
E eu me odiei por isso,
mas pensei.
Fiquei pensando
na minha esposa e filha
e em como você
não tem esposa e filha.
Você não tem ninguém.
Só entrei naquele avião
porque estava furiosa com você.
E fiquei imaginando...
Só estou aqui porque
ele é egoísta e inconsequente.
E não importa
quanto eu tente melhorá-lo,
ele ainda é
uma pessoa horrível.
E agora...
eu fico imaginando
por que isso aconteceria
a alguém como eu
e não com alguém
como você.
Acho que ainda estou
muito furiosa.
Pode sair do meu quarto,
por favor?
Olha quem está aqui!
Acabamos de almoçar.
Agora é hora do giz de cera.
Tchau, querida.
Vejo você à noite.
Giz, giz!
Você precisa levá-la mais
ao parque.
Ela vai do apartamento
para a creche.
Fica trancada o dia todo.
- Tudo bem.
- Devíamos comprar uma casa.
- Devagar.
- Ela poderia ter um quintal...
Não precisaria ficar trancada.
O que foi?
Nós já temos um plano?
Temos?
Estamos esperando
a infecção melhorar,
e depois vamos saber
quais são as opções.
Se a vancomicina
não está funcionando,
me dê colistina,
que eu fico mais forte.
- Eu sei que é difícil...
- Não, não sabe!
Porque você sabe
como a sua vida vai ser.
Você sabe se vai levá-la
ao parque
ou se vai voltar a operar.
- Você vai! Claro que vai!
- Eu sei quais são as opções!
E quanto mais esperamos,
pior fica minha vascularidade,
mais os nervos morrem
e mais o músculo atrofia.
- Vai sobrar só uma opção!
- Isso está longe de acontecer.
Faça alguma coisa, Callie!
Você precisa fazer alguma coisa!
Por favor,
não desista de mim.
Arizona,
não vou desistir.
Prometa que não vai deixar
tirarem a minha perna.
Eu prometo.
Está tudo bem,
querida.
- É um bom plano!
- Você não é a médica dela!
Não vou fazer a cirurgia.
Carlson pode fazer.
Há uma possibilidade
de ela perder a perna.
Você precisa prepará-la
para isso.
Não! Uma intramedular
pode salvar a perna.
Defina "salvar".
A perna dela
nunca vai ser a mesma.
Uma prótese pode oferecer
uma melhor qualidade de vida
do que anos de reabilitação
e dor crônica.
- Não preciso dizer isso.
- De fato, é bem compreensível.
Ou a cirurgia
pode piorar a infecção
e aumentar o risco
de trombose profunda.
Desculpe, é a perna dela.
- Vou arriscar. Vou fazer isso.
- Você não vai fazer nada!
Ela é a sua esposa
e não sua paciente.
Mas ela não é!
Ela não é minha esposa!
Não sei quem ela é.
Aconteceu isso com a Cristina?
Olhar para ela
e não ver nada por dentro.
Ela parece só uma concha.
A Arizona foi esvaziada.
Só sobrou a concha.
E eu a quero de volta!
E não acho que ela vai voltar
se cortarmos a perna.
Então eu vou salvá-la.
Eu fiz um plano para salvá-la.
E você vai me ajudar.
E depois fazemos um plano
para trazer a Cristina de volta,
mas agora
você precisa me ajudar.
Acho que nunca vou conseguir
fazer a Cristina voltar.
Vai usar outro tecido
para cobrir a fratura exposta?
Vou.
E de onde vai tirar?
Pronto.
É do Mark.
Ele continua bem.
Ele me pediu para desejar
boa sorte.
Está caindo.
É uma boa notícia.
E eu não como
desde o café da manhã.
A cirurgia é só amanhã
ao meio-dia.
Carlson não vai se importar
se você comer agora.
Vou continuar sendo
uma paciente boazinha.
- Tenho que ir.
- Porque você é uma médica boa.
Pode dizer mais.
A minha esposa vai operar
a mão milionária
de Derek Shepherd.
- Ela é muito boa.
- Você está me assustando.
Você é incrível.
E eu amo você.
Também amo você.
Trouxe um pedaço de pizza
do Gordinho.
Ele está comendo
graças a você.
Graças a nós.
Ele está fora de perigo.
Vou embora.
Vou para Hopkins.
Fiz o possível
para que tudo corresse bem.
Terminei o meu trabalho.
Adeus.
Sinto muito pelo que aconteceu,
e por fazer você me odiar.
É a Arizona.
Estamos com um problema.
- O quê?
- Ela está tendo uma parada.
A temperatura está em 40°C,
níveis de lactato em 6.
- Ela está em choque séptico.
- Calma.
Você usou vasopressores?
Vasopressores, antibióticos,
soro intravenoso.
Está dando oxigênio?
Eu a intubei.
Ela está tendo uma parada.
- Você já deu hidrocortisona?
- Já!
- Usou vasopressores?
- Já disse que usei.
Ela só fica piorando.
Ela está morrendo.
- É a perna.
Ampute.
Vá. Faça um bom trabalho.
Dê o seu melhor.
- Callie, em que posso ajudar?
- Nada. Estou bem.
Estou bem, sério.
Eu sei.
Muito bem.
"No caso de o meu coração
parar de bater,
e eu parar de respirar,
ainda quero ser reanimado."
Sem querer abusar...
mas se puder me trazer de volta,
me traga.
Assine aqui.
"Caso eu esteja perto de morrer,
e os aparelhos só estejam
adiando a minha morte,
eu, primeiramente,
quero ser alimentado por sonda,
segundo, só quero sonda
se meu médico recomendar,
e terceiro...
não quero ser alimentado
por sonda."
Assine aqui.
Essa parte determina o tempo
com os aparelhos ligados.
"Os aparelhos vão ser desligados
se não houver uma melhora
após o período de..."
Trinta dias.
Você ligou para Cristina Yang.
Deixe a sua mensagem.
Não liguei ainda porque...
Você também não ligou,
então...
Você tinha razão...
sobre tudo.
Tinha razão.
Tragam o carrinho de parada!
Aqui é o lugar
onde coisas horríveis acontecem.
Você tinha razão
em ir embora.
Você é, provavelmente,
uma sobrevivente.
Afastem-se!
Pode segurá-la,
por favor?
Olhe para mim.
Eu praticamente cresci aqui.
- Lâmina 10.
- Aqui, doutor.
E você tem razão.
Está me fazendo mal.
É bem provável
que eu nunca supere.
Tenho muitas lembranças
de pessoas...
Pessoas que perdi
para sempre.
Mas também
tenho outras lembranças.
Foi aqui que me apaixonei...
Foi aqui
que encontrei a minha família...
Foi aqui que aprendi
a ser médica.
A ter responsabilidade
com a vida alheia.
E foi aqui que conheci você.
Acho que esse lugar me deu
o mesmo tanto que me tirou.
Vivi aqui o mesmo tanto
que sobrevivi.
Só depende da forma
que for analisar.
Vou analisar desse jeito.
E lembrar de você desse jeito.
Espero que esteja bem.
Tchau.
Alô?
Você é a minha alma gêmea.
Sempre vai ser.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com