No episódio anterior...
O Super-Homem
quebrou o protocolo
e foi proteger uma criança
com o próprio corpo.
- Ethan.
- Pai!
- Fique com a mamãe.
- Onde está minha mãe?
- Quem é você?
- Sou eu, mãe. Ethan.
Não é. Quem é ele?
Não vou a lugar algum.
Que tal você ficar em um quarto
com ela?
Brooks, venha até aqui.
Troque com o Ross.
- Você é rápida, Brooks.
- Eu sei o que está fazendo.
Só para esclarecer,
eu não vou cair sem lutar.
Quero que me mapeie,
para saber se vou ter Alzheimer.
Pacientes dizem isso
o tempo todo:
"Fale a verdade.
Só quero saber
o que está acontecendo."
O resultado
do seu mapeamento saiu.
Não conseguimos ler claramente
a amostra da Zola.
Às vezes,
é preciso fazer de novo.
- Mas o seu está pronto.
- E?
"Fale. Eu aguento."
Primeiro, preciso fazer
algumas perguntas.
Temos algumas informações
divergentes...
Eu tenho o gene.
Diga logo!
Esse teste nos dá
um monte de informações.
Algumas são claras,
outras não.
Não vamos nos precipitar
sem pensar bem...
Eu pensei bem.
Tenho gene do Alzheimer?
Você vai me deixar
fazer o questionário?
Você é minha orientadora,
minha amiga, e eu admiro você,
mas se não me responder,
vou socar sua cara.
Não evitamos as perguntas
por maldade.
O teste deu positivo
para mais de um marcador
genético de Alzheimer.
Fazemos isso porque quando dizem
que querem a verdade,
eles não têm noção
do que estão dizendo.
Shepherd disse que a esposa
ainda está inconsciente.
O que você fez
com o garoto?
Ele passou a noite
na pediatria,
para o serviço social
não o levar.
A avó dele virá hoje.
Eu pensei que fosse ver você
ontem à noite.
Fiquei preso
com um paciente.
Que pena.
Eu vesti aquela camiseta
que eu não posso usar
quando discutimos,
porque faz você
perder o foco.
Não acredito que perdi isso.
Posso usá-la de novo hoje.
Por que ele ainda
está em coma?
Você disse que ele acordaria
se revertesse a hipotermia.
Eu disse "talvez".
Talvez em oito horas,
talvez em oito dias.
Se demorar mais,
temos um problema.
Mas não antes disso.
Falou com o Russel
sobre isso?
Ele sabe disso.
Talvez devesse confirmar.
Você mesma disse que ele
não tem lhe supervisionado.
Não há novidades.
Se eu for falar com ele,
vai achar que fiquei louca.
Então mande-o falar comigo.
- Seu cabelo está lindo hoje.
- Ele está lindo todos os dias.
- Estou com a Bailey...
- Não.
Da última vez,
pedi o exame errado.
Duas vezes.
Se ela tiver regra de 3 erros,
já era.
Estou com o Jackson hoje.
Mesmo que eu me importasse,
não trocaria.
O que é isso?
- Não sei.
- É uma migalha.
E estava grudada no meu notebook
depois que você o usou,
ao lado de uma mancha
de molho de pizza ou sangue.
- Acho que é pizza.
- Eu esperava que fosse sangue,
e que você estivesse morrendo,
e não comendo no meu computador.
Desculpe, eu fiquei até tarde...
Vou limpar.
Esses internos são relaxados.
Vocês estão treinando
internos relaxados.
Eu treinei você, e você está
envergonhando a família.
Acabei de chegar.
Brindes para os sírios.
Alguns moletons,
bonés, post-its...
- Lanternas legais.
- São mesmo!
Vão mandar post-its
para a Síria?
Estou trabalhando
na Ajuda Internacional.
Recebemos
dois clínicos gerais sírios,
e com a guerra, foram chamados
pelo hospital da base.
Eles serão treinados
no Seattle Pres,
e estão aqui para um curso
rápido de cirurgia básica.
Eles vão aprender a ser ágeis
em condições precárias.
Você vai participar.
O que significa que...
Sim, estão perdendo
várias crianças.
Mandem ver.
Vamos colocar essas coisas
com as caixas de suprimentos.
Bailey conseguiu patrocínio
e vocês também.
Preciso conseguir
para o meu projeto,
enquanto ainda temos dinheiro.
Dr. Hunt?
Recomendações do dr. Avery
para o paciente com queimaduras.
Tem notícias do Matthew Taylor?
Ele estava com o Jackson ontem.
Ele passou a noite em observação
por causa da pancada na cabeça.
Ele deve ser liberado à tarde.
A mãe virá buscá-lo.
Diga ao Avery
que está ótimo.
- Pronta?
- Sim.
A mãe virá buscá-lo?
Ele não consegue andar?
Você vai ter que perguntar
ao dr. Avery.
Joyce Basche. Fizemos enxerto
de diálise há duas semanas.
Tem tido febre de 39°C,
e o local está
vermelho e sensível.
Parece infeccionado.
Talvez tenha derrubado
migalhas de pizza na incisão.
Eu disse a ele que é normal,
não é?
Está vermelho e inchado.
Ela mandou voltar
se estivesse vermelho e inchado.
Ele ama médicos.
Você, principalmente.
Você gosta mesmo
da minha companhia.
Cure-a,
e faremos um jantar para você.
Ele tem razão.
Dê 1g de cefazolina a ela.
Provavelmente é uma infecção
pós-operatória.
A dra. Murphy fará alguns exames
e um ultrassom.
Vamos descobrir
o que está acontecendo.
Deu positivo
para genes de risco.
- Não significa que você terá.
- Sei o que significa.
Pode não significar nada.
Precisamos atualizar
o testamento.
- Ligue para o advogado.
- Calma aí.
Mesmo que você tenha a doença,
será daqui a décadas.
Pode não ser.
Já temos uma filha
e teremos outro.
Lá diz que Lexie é a responsável
legal da Zola.
Se algo nos acontecer,
não vai dar certo.
Derek, nós sofremos
um acidente de avião.
- Não precisamos de Alzheimer.
- Possível Alzheimer.
Precisamos atualizar
o testamento.
Tudo bem.
Vou ligar para ele.
9ª Temporada | Episódio 20
-= She's Killing Me =-
Brunoise | Elderfel | Gal
Paniago | Namin
Vamos tentar ao máximo
reproduzir as condições da base.
O mais importante na guerra
é saber controlar sangramentos.
Normalmente, usamos lasers
e coaguladores
de feixe de argônio.
Mas, como podem ver,
usaremos só os itens
da bandeja.
Algum problema?
Antes nós tínhamos tudo isso,
agora, o caminhão de suprimentos
não vem mais.
E a eletricidade é instável,
e não podemos usar
vários instrumentos.
Então se quer reproduzir
nossas condições,
teremos que ajustar
algumas coisas.
Claro.
Estamos aqui para ajudar.
Está mais parecido.
Mais uma coisa...
Agora sim.
Dr. Shepherd!
Quero acompanhar os pacientes
de ontem. Eu me preocupo.
Deveria aprender outra coisa,
com outra pessoa.
Eu estou na emergência,
mas também posso te ajudar.
E eu te trouxe um café.
Seu trabalho
não é me trazer café.
Desculpe. Cheguei.
Fui pegar um chiclete
por causa do mau hálito,
para não incomodar você na SO,
mas já estou pronta.
Eu não precisava ver.
Vou checar seus pós-operatórios.
Precisa de algo mais?
Ross já checou.
Que ótimo!
- Mais alguma notícia?
- Rachel Dawson acordou.
Avise ao Hunt.
Vocês vão voltar
com alguns equipamentos,
mas se não têm suprimentos
e nem eletricidade,
teremos que arrumar
outra forma.
Deem uma olhada,
vejam quais itens vocês têm lá
e coloque-os na caixa.
Dr. Hunt,
posso falar com você?
Não sei se devo entrar.
Ela está bem, Ethan.
Ela ficou brava
quando me viu antes.
Não era com você.
Ela estava confusa.
Havia um problema com ela,
e já consertaram.
Ela voltou a ser como antes.
Tem certeza?
Não é 100%, Ethan...
mas devemos tentar.
Ethan?
Você está bem?
Venha cá.
Eu amo tanto você!
Você se machucou?
Você parece bem.
A mãe acidentada acordou.
O advogado me enviou e-mail
com dois formulários.
Precisamos de dois nomes:
um guardião e um reserva.
Antes eram Lexie,
Cristina e Owen.
Cristina. E qual das suas irmãs
você quer como reserva?
- Cristina não quer crianças.
- Mas são Zola e Feto.
Pare de chamar o bebê
de "Feto".
Ela vai amá-lo
não importando o nome.
- Fale com ela e verifique.
- Já sei o que ela vai dizer.
Eu estarei errado
e será bom para todos.
Meu discurso virou sensação.
Cartilagem nos comentados...
- Por minha causa.
- Não poderia estar mais feliz.
Laboratório
para regeneração de cartilagem
traria um grande sucesso
para o hospital.
Não sou caixa eletrônico.
Só tenho um voto,
como você e Arizona.
Ela vai votar a favor
porque é minha esposa,
o seu voto
vale um pouco mais,
eu voto por mim
e isso já seria o bastante.
- Pensou muito nisso.
- É assim que funciona?
Ficam falando nas reuniões
sobre o projeto de vocês?
- É aí para o dinheiro vai?
- É assim mesmo.
Não é assim. Todos devem enviar
as propostas por escrito.
Não podem nos perturbar
enquanto tentamos trabalhar.
Você está sentado!
Preciso de grana para os órfãos.
Quero que se torne mundial.
Viu o que fez?
Quem cancelou
minha troca de válvula?
Hunt cancelou
metade das operações.
Obrigado por virem.
Desculpe pela programação,
mas isso é importante.
Vieram dois médicos sírios.
Eram clínicos gerais,
mas agora trabalham
em um hospital
em uma zona de guerra.
Vamos ensinar procedimentos
que possam fazer
com poucos recursos,
mas não previmos
que eles têm muito menos.
- É só dar mais recursos.
- Em duas semanas acaba.
Eles precisam operar
com o que tiverem.
E é só isso.
Temos que fazer procedimentos
dessa lista
usando só o que tiver
nessa caixa.
- Está brincando? Não tem como.
- Precisar ter. Vamos nos virar.
Exames de Joyce Basche.
Ela está fazendo ultrassom.
Nível de leucócitos muito alto.
Eletrólitos em baixa.
Acho que nos enganamos
no tamanho do problema.
E isso é meio estranho.
Tivemos outra complicação
no mesmo dia da sra. Basche
e eu ajudei a senhora
nos dois casos.
E você cuidou
dos pós-operatórios?
É bom ver todas as anotações
nos prontuários
e descobrir
o que deu errado.
Edwards,
você vem comigo hoje?
- Estou com o dr. Avery.
- Não. Murphy está dispensada.
O que você fez?
Então a segunda infecção
foi da sua paciente?
Kathy Dong.
- Ela precisa operar?
- Talvez.
E Bailey chamou Medusa
para ajudá-la
com a primeira mulher
que entrou com infecção.
Vão tirar o desvio dela.
Tem um abscesso enorme.
Uma bagunça.
Vão me matar.
O que você fez?
Esqueceu antibióticos do pré-op
ou se limpou rápido demais?
Eu estava doente.
Devia ser gripe.
- E você veio?
- É claro.
Todos trabalhamos
quando estamos doentes.
Pacientes têm infecção
no pós-op toda vez, não?
Eles têm recursos
para limpar as feridas,
mas correm grande risco
com infecções.
Esponjas estão fora
de questão.
Compressas não podem
funcionar?
Não. Teriam que trocar
três vezes ao dia.
Usariam toda a provisão
só com um paciente.
- Açúcar.
- Como?
Não está na caixa,
mas deve ter por lá.
É osmótico,
e você evita várias trocas.
Alguém vá descobrir
se eles ainda têm açúcar.
- Deu certo?
- Mal fez um furo.
Vai levar uma eternidade.
Então venha tentar,
sr. Sabe-Tudo.
- Deixe-me tentar
- Seria fácil com infrasscanner.
Mas eles não têm.
Acho que você o matou.
- Recomece com um novo.
- Alguém tem betadine?
- Só tenho alvejante.
- Pode dar certo.
Alguém está pronto
para ensinar?
- Eu. Posso cuidar de fraturas.
- Eu posso ir.
Tenho uma lâmina
para fazer enxerto.
Ótimo. Para o laboratório.
Shepherd, quando Rachel Dawson
vai sair da UTI?
Verifique com Ross.
Ele está cuidando do pós-op.
Eu pensei que Brooks
estava com você.
Ross se apega aos pacientes.
Ele gosta de seguir tudo.
Owen, a Pediatria ligou.
A avó de Ethan Dawson
não pôde vir.
O voo foi cancelado,
e ela só chega amanhã.
Ligue
para a assistência social
e veja se podem levá-lo
por hoje.
Isso é padrão, não?
Acontece o tempo todo?
É uma infecção agressiva
incomum.
Mas vamos cuidar disso.
- Ela disse que era nada. Sabia.
- Steven...
Eu esperei o dia todo.
Eu vou cuidar dela,
está me ouvindo?
Mesmo sem dermátomo elétrico,
ainda podem fazer enxerto.
Mas tenha cuidado
com a pressão aplicada.
Não corte muito fundo.
- Assim está bom?
- Está, mas menos fundo.
Assim está melhor.
Reposicione do medial
para a crista da tíbia,
para não interferir
no feixe intravascular.
De medial
para a crista da tíbia.
Agora gire...
até atingir
a camada mais externa.
Pode fazer com mais força.
Desculpe,
estou tentando descobrir
como deixar o paciente calmo
enquanto faço isso.
O paciente está sedado.
Não quando você
não tem anestesia.
Tudo bem.
Vamos tentar de outra forma.
- Desculpe não ter vindo antes.
- Tudo bem.
Dois médicos sírios estão aqui
e juntamos os cirurgiões
para descobrir como operar
com chiclete e fósforo.
Essa foi nossa 1a. pausa,
e você está aqui
nem podendo andar.
- Pensei que fosse pequeno.
- E é. Estou bem.
Está infectado?
Você já devia andar.
- Não sei por que não consegue.
- Eu consigo andar.
- Consegue?
- Consigo.
Disseram que não poderia ir
até sua mãe vir te buscar.
Eu...
Minha mãe não vem
por eu não conseguir andar.
Ela vem porque quero
que conheça você.
Eu tive uma febre baixa.
Eu me senti mal à noite,
mas acordei
e achei que conseguiria.
Então eu vim.
Eu me senti bem no dia,
então não pensei...
É claro que eu fico
com Zola e Feto.
Foi o que eu disse ao Derek.
Não vou deixá-los ir a Ohio,
onde quer que as irmãs estejam.
Eu sabia que diria isso.
Eu vou orientar
o melhor grupo de babás.
Eu só vou chamar alemãs.
São muito organizadas.
Não sei se babás alemãs
era o que eu tinha em mente.
Espere. Quer que eu seja
uma mãe que fica em casa?
- Não...
- Porque você não é.
Eu sei, mas Zola está na creche
quando vamos buscá-la.
E você faz 30% menos operações
que eu
porque não está mais contando
por horas.
Você não quer isso.
Eu amo a Zola.
Eu sei, mas não quer
ser a mãe dela.
Não.
Você odeia as irmãs dele?
Mais ou menos.
Nem todas.
Kathleen parece uma boa mãe.
Eu não sairia sempre com ela,
mas os filhos parecem sãos.
Isso já é bastante.
Que tal isso?
Escreva no testamento
que posso ficar com eles
três semanas ao ano.
Viajamos. Levo para fazerem
a primeira tatuagem.
Em um lugar limpo.
E eu ensino como pôr camisinha
em um pepino.
Serei a melhor tia do mundo.
Só não posso ser mãe.
Eles merecem uma mãe.
Eles já têm mãe.
Eu sei.
Você não está morrendo agora.
Você sabe, não?
Dr. Webber, eu chamei você.
Pode ir ao leito três?
Ele se chama Seth Lepik.
Eritema e inchaço
em um ponto onde operou.
Está febril. Parece doente.
Talvez precise ser admitido.
Desculpe.
Eu já volto.
O dr. Shepherd pediu RM
de um dos pacientes.
- Pensei que ia ficar no PS.
- E estou.
Minha geração trabalha em tudo,
senhor.
Sr. Lepik,
sou o dr. Webber.
Soube que não está
se sentido bem.
Estou com tontura
há alguns dias
e disseram para eu voltar
se não me sentisse bem.
- Quem?
- Vocês.
Fui operado aqui
há algumas semanas.
Aqui está.
A dra. Bailey operou.
Isso.
Vamos ver o problema.
Se for parar um sangramento,
não use pinça cega
em um local sangrando.
A meta é controlar o hilo.
Como não terá grampo,
controle pressionando com o dedo
dessa forma.
É só entrar aqui...
Quando sentir o brônquio,
estará perto do hilo.
A mãe do Matthew está vindo.
Não posso conhecê-la.
Não posso mentir para ela.
Não se desespere.
Achou o mesmo
com o Matthew,
mas de alguma forma
você conseguiu.
Que homem adulto
pede para a mãe vir buscá-lo?
Eles têm uma boa relação!
Ele respeita as mulheres.
- Tem grandes valores.
- Acho que consegui.
Se não tiver pinça,
pode usar sua mão
e girar o pulmão
no eixo hilar.
- Assim mesmo.
- Consegui. Obrigado.
Ele não faz piada de mim.
Ele me acha corajosa.
Gosta quando balbucio.
Ele é um unicórnio.
Ele é um homem incrível!
Então conte a verdade.
Eu tenho uma técnica boa
de autotransfusão
que eu adoraria te mostrar
quando acabar.
Nada mau.
Quem precisa de tala
quando se tem fita adesiva?
Segura bem.
27 e-mails novos
sobre os próximos passos
da minha pesquisa.
Você deveria ouvir o som
da caixa registradora.
Pode perturbar o Shepherd,
por favor?
É o que planejo,
e eu vou conseguir.
Ele sabe
que compramos o hospital
para sermos os médicos
que queremos ser.
Não estou vivendo meu sonho.
Meu sonho é grande,
brilhante
e cheio de máquinas novinhas
que criam cartilagem.
Eu sempre sonho com isso.
Como o estoque de sangue
é limitado,
faça isso...
e o sangue retorna
para o seu paciente.
- Quer tentar?
- Claro.
Você vai contar a verdade
ao rapaz
ou incluir a mãe dele
na mentira?
Não posso sair daqui
sem saber do final.
Sinto muito...
Não precisava se incomodar
com meus problemas tolos.
Os seus são mais sérios.
Problemas desse tipo
são universais.
Cortejar minha esposa
foi bem complicado.
Como você conseguiu?
Um piquenique
com cordeiro fresquinho
embaixo das árvores...
amêndoas mergulhadas em mel,
palavras do meu coração.
Dra. Kepner...
Nós fomos ver
"O Exterminador do Futuro 3".
Você estava certo.
Cristina quer ser a tia legal.
Desculpe.
Eu queria estar errado.
- Tudo bem. E Kathleen?
- E Lizzie? Vocês se deram bem.
Eu me esqueci dela.
Não quero deixá-los
com alguém que você esqueceu.
- Ela é a reserva.
- É um plano desastroso.
A maioria deles
não acontece.
- Acontece conosco.
- É verdade...
Sobrevivemos a um número incomum
de desastres.
- Isso aumenta nossas chances.
- Envie logo os formulários.
Também não preenchemos
sobre a direção do tratamento.
O advogado quer isso também.
Você já sabe.
Não quero ser um vegetal.
Nada de maiores medidas
se já estiver no fim.
- Ele quer escrito.
- Não importa.
Você vai me dar
uma dose letal de morfina
assim que eu esquecer
onde estão minhas chaves.
Não estou brincando.
Antes de minha mãe adoecer,
ela não lembrava nada
do que eu dizia.
E eu pensava
que ela não ligava para mim.
Não quero meus filhos
passando por isso.
Dê a dose letal, damos as mãos,
e eu apago.
Vamos resolver isso
quando chegar a hora.
Mais irrigação.
Parece que vou ter
que abrir tudo.
- Você está bem?
- Estou.
Tem certeza?
Dra. Bailey, não fique estranha
por achar que acabou comigo.
Eu sabia o que estava pedindo
quando fiz o exame.
- Se precisar conversar...
- Pare.
Tudo bem.
Que tal falarmos
do seu péssimo trabalho
em cuidar
desses internos incompetentes?
Assim mesmo.
Ela espirrou em uma paciente,
e agora tenho duas infectadas.
Eles não têm responsabilidade
nem sabem pensar.
Desculpe a intromissão,
Bailey.
Eu vi um paciente seu
de algumas semanas.
Infecção no pós-operatório.
Bem vasto.
Recebeu antibiótico intravenoso,
mas ele precisa operar.
Tem tempo hoje
ou quer que eu cuide?
Como assim "ele"?
É uma mulher, e eu já a vi.
Vou cuidar dela
assim que acabar aqui.
Não é uma mulher.
Seth Lepik.
Não é o mesmo paciente.
É um terceiro.
Três? Já falou com Hunt?
Ainda não.
Pensei que fossem as duas.
Vou cuidar do terceiro.
Você precisa encontrar Hunt.
- Que interna era?
- Leah Murphy.
Dr. Darwish,
você deseja alguma coisa?
Não...
Eu só estava olhando.
É silencioso.
Não temos mais
tanto silêncio.
Teve uma tempestade
e o voo da sua avó
só vai chegar amanhã,
então Carol,
da Assistência Social,
vai levar você a um lugar
onde possa dormir.
Por que não posso ficar aqui
como ontem?
Não vai dar certo.
Não quero ir.
Meus pais estão aqui.
Está tudo bem.
Você vai jantar,
talvez ganhar um sorvete
de sobremesa...
e vão deixar você
jogar alguma coisa...
Vamos. Vai ficar tudo bem.
Eu garanto.
Assim...
é melhor?
É, mas pratique mais.
Quanto mais rápido for,
melhor o resultado.
Prometa que vai me matar
com uma injeção letal
antes de eu esquecer
onde minhas chaves estão.
- Claro.
- E cedo.
Não quando eu incendiar a casa
por ter esquecido do forno
ou estar sentada em uma cadeira
da casa de auxílio.
Não quero meus filhos
passando pelo mesmo...
Mer, você me convenceu
em "injeção letal".
Eu ganhei um prêmio?
Lembra que estou trabalhando
com dois sírios?
Eles mal têm recursos
e trabalham com isso.
Mas os atendentes
se juntaram
e descobrimos várias coisas
que podem fazer.
Que bom.
O que quero dizer...
Você pensa que precisa de tudo,
mas não precisa.
Podemos sobreviver
sem muitas coisas, não?
Claro.
Mas o que estamos
vivendo sem?
Minha virgindade.
Eu fui virgem
por muito tempo,
mas depois acabou.
Queria muito esperar
por alguém como você...
por um casamento,
mas eu estraguei tudo.
Eu estava muito assustada
para contar,
mas eu estava vendo
esses caras,
e eles não têm nada,
mas conseguem fazer tudo.
Eu me senti muito tola
em me preocupar com uma coisinha
como se eu nem pudesse
seguir em frente.
Então...
Eu seria um grande otário
se eu me importasse
com sua virgindade
enquanto tem uma guerra
e pessoas morrendo?
- É isso que está dizendo?
- Não, não...
Não achou que eu estivesse
mais apegado à mentira?
Porque, mesmo na guerra,
pessoas valorizam honestidade.
- Ele ainda não acordou?
- Ainda não.
Eu dei uma dose de D50.
Veremos se ajuda.
Por que não falou comigo
primeiro?
Porque falei com Russell,
como você pediu.
Sabia que eu estava preocupado
com esse caso.
Você quer três cirurgiões
cuidando da recuperação
de um homem?
Não é novidade que trabalhamos
como uma equipe.
Sei, e a equipe está ajudando
a salvarem a Síria.
Pensei em 14 modos
de se fazer toracotomia.
Eu não tive tempo
de pensar em equipe
sobre um pós-operatório
bem cuidado.
Amanhã, você, Russell e eu
vamos cuidar de Paul juntos.
- Está falando sério?
- Estou.
Dr. Hunt, preciso falar
com você.
- Pode ser depois?
- Tem que ser agora.
Webber está operando
o terceiro.
E não sabemos da vastidão?
Você e eu vamos falar
com o controle de infecções
e informá-los
do que sabemos.
Procure todos os prontuários
daquele dia,
veja que pacientes
você tocou
em pós-operatório
ou em qualquer lugar.
Precisamos ligar para todos
e examiná-los.
Será um pesadelo.
Vão me demitir, não?
Vá logo.
Ainda inconsciente?
Que pena.
Tudo bem, ele vai acordar
em alguns dias,
se todos relaxarmos
e sermos pacientes.
- Que bom.
- Diga isso ao Owen.
Leah Murphy pode sair
do programa.
Eu gostava dela?
Acho que você disse
que ela não era tão ruim
quanto você esperava.
Que pena.
Talvez Owen não goste
de ser Chefe.
- Por que acha isso?
- Pensei que gostasse...
Mas ele ficou incomodado
por Russell não me orientar.
Talvez ele sinta falta
de ensinar.
Derek odiava tudo isso
quando era Chefe, não?
Owen só faz isso há semanas.
Talvez ele sinta que esteja
perdendo contato com medicina?
Ou talvez por Russell
não orientar você.
Eu concordei apagar você
quando começasse a enlouquecer.
Você não devia me apoiar
como agradecimento?
- Ross estava no PS hoje?
- Estava.
Eu acabei de tirar
um enxerto de diálise infectado.
Ele viu o paciente antes,
mas não queria vir comigo
porque queria ver se a sua RM
estaria bom para você.
Oi, dr. Webber.
Alguém agendou ressecção
de glioblastoma para amanhã.
Quer fazer isso antes
ou depois do aneurisma?
Shane, você precisa parar.
- Estou trabalhando com Brooks.
- Mas ela irrita você, não?
Nós dois nos entendemos.
Brooks tem um instinto
que você não tem.
Você chega ao nível dela
fazendo bastante trabalho.
Se eu chego,
quem se importa como?
Eu me importo.
E você também deveria.
Deveria encontrar uma área
onde você se destaque.
Eu sou apaixonado por isso.
Isso não conta?
Ela é melhor nisso que você.
E por mim, preciso ensiná-la.
Não você.
Você será um grande cirurgião.
Vá descobrir onde.
Oi.
Ele não se toca, não é?
Aonde vamos, sensei?
Vamos dar uma olhada
em Rachel Dawson.
Ver se os exames neurológicos
saíram melhores.
Está mascando
chiclete de hortelã.
- Estou. Pode sentir?
- Eu posso.
- Gosta de hortelã?
- Nem um pouco.
Use instrumentos periféricos
se não tiver nada pediátrico.
Passe a fita umbilical
ao redor do vaso,
ligue as pontas
no cateter de borracha...
e depois veja o hemostático.
Assim!
Pode me emprestá-la
por um momento?
Não demore, por favor.
Queria admitir Ethan Dawson
na Pediatria por hoje.
Ele ficará bem na Assistência.
Crianças vão com eles todo dia.
Ele não precisa.
Owen, há um protocolo
por um motivo.
Mas somos humanos
Sei que tem
um interesse especial por ele...
Por que acham que é comigo?
Ele tem que ficar.
Está doente.
Eu o examinei
quando fui ver o pulso dele.
Síndrome do braço curto.
- Karev...
- Ele está certo.
Baixo crescimento,
dorme e come bastante.
Problemas de impulsividade.
- Isso é coisa de infância.
- Não pode ter certeza.
Não até confirmarmos
com exame e observação.
Eu adorei o entusiasmo,
mas nem pensar.
Deixe para lá.
Cristina disse que me apaga
quando chegar a hora.
Você é minha esposa.
Podemos decidir juntos
se vamos desistir?
Parece justo.
Não será fácil para você
se eu ficar maluca.
Não se preocupe.
Já não é fácil
mesmo com os neurônios intactos.
- Eu trouxe uma coisa.
- Trouxe?
- Bailey mapeou meu genoma.
- Mapeou?
Grande risco para câncer
de pulmão e próstata?
Nem me fale.
Calvície padrão masculina?
Mais para frente,
pelo que parece.
Vício em heroína?
Tem bastante.
Tudo muito incerto.
Não tem nada definitivo.
Só probabilidades.
Talvez vivamos para sempre.
Talvez, ou talvez eu vire
um careca drogado.
Querido, vou levar isso
para o carro.
Obrigado, mãe.
- Já está indo?
- Já.
Que tal eu pagar um jantar?
Quero falar sobre um projeto
em que estou pensando.
Você e todos estão livres
para enviarem as propostas
por escrito
para todo o Conselho.
E votarei como todos.
Talvez eu envie um meu.
Talvez eu tenha uma ideia,
mas não estou enchendo
a paciência dos outros
porque vou escrever uma proposta
como todos.
Filho...
Ninguém vai dizer "sim"
para suas propostas.
O seu voto é o maior
entre o todos.
Você é a pessoa que diz "sim"
para a ideia dos outros.
Ainda deixamos você operar.
Ninguém quis tirar seu trabalho.
Mas o seu projeto
é esse hospital.
Às vezes é exaustivo.
Pois é...
Sabe o que aprendi
quando fui Chefe?
O quê?
Se alguém oferece
pagar um jantar
enquanto fica falando
sobre algo que não quer ouvir...
Você diz "sim".
Vejam só...
Veio naturalmente.
Parece que conseguiu.
Consegui, mas...
não estou tão rápido.
Prática e mais prática.
Obrigado pelo ensinamento.
Eu queria que valesse mais.
Não pareceu nada.
Se ajudarmos uma criança...
já é tudo.
- Síndrome do braço curto?
- Não temos certeza.
Só vamos admiti-lo
para observação.
Saberemos mais pela manhã.
Obrigado.
Consegui uma TV,
serviram um pudim de chocolate
não tão ruim
e verei se consigo
mais quadrinhos.
Você está bem?
Disseram à enfermeira
que estou doente.
É de mentirinha.
A enfermeira já sabe.
Todos os médicos sabem.
Só estamos fingindo
para você dormir aqui.
Não tem nada errado
com você.
É de mentirinha
com os meus pais?
Não.
Quem dera se fosse.
- Meu pai ainda não acordou?
- Ainda não.
Ele vai acordar?
Não sei.
- Você já jogou futebol...
- Joguei.
Owen está meio maluco.
Acho que é por isso.
Crianças deixam você maluco.
Pois é...
É meio bonitinho.
Dra. Grey...
Eu não serei demitida.
Vamos saber
quando chegar a hora.
Não. É pior que isso.
Dra. Bailey,
Joyce está tendo parada.
O quê?
Dra. Kepner, você já nos deu
muitos recursos.
Esse equipamento é caro.
Mas vai ajudar bastante.
E leve isso.
É um infrascanner.
Detecta hemorragia cerebral.
Tem certeza
de que isso é certo?
Seria melhor você falar
com o dr. Hunt.
Não se preocupe.
Honestidade não é tudo isso.
Dizem que a verdade liberta.
Mas o que sabem realmente?
A verdade é horrível,
assustadora.
A verdade é mais
do que você pode aguentar.
Bailey disse que a 2a. paciente
não reage a antibióticos.
Vai precisar de cirurgia.
Eu operei o terceiro.
Ele está hipotensivo
e muito instável.
Quando Murphy identificar
todos os pacientes dela,
vamos trazê-los aqui
e verificar se estão infectados.
Temos que fazer uma declaração.
Antes que isso vaze.
A primeira paciente,
Joyce Basche, faleceu.
Pensei que a operação
acabaria com a infecção...
Precisa pegar amostras
dos outros dois.
E temos que verificar
se tomam os antibióticos certos,
para que isso
não saia do controle.
Perdemos Joyce Basche.
- Dra. Bailey...
- É paciente dela. Deve saber.
Leah verificou os prontuários.
Ela cuidou de dois pacientes
que pegaram infecção.
Ela não tocou o terceiro.
É para me tranquilizar?
Uma mulher morreu.
Não foi Leah.
A única que tocou nos três
foi você.
Temos que chamar
os advogados.
Esperem. Qualquer coisa
poderia ter causado isso.
Nós sabemos,
mas até investigarem...
Eu preciso ir.
Tenho dois pacientes...
O dr. Webber cuidará deles.
Aqui é o dr. Avery.
Peça para Joelle Geller descer.
Sala de reunião 2.
Vou verificar minhas anotações.
Sente-se, dra. Bailey.
Meus pacientes estão em perigo.
O dr. Webber cuidará deles.
Ainda não contei ao marido
de Joyce.
Eu conheço ele!
Não preciso que Grey
conte que matei a esposa!
Dra. Bailey, sente-se.
Temos que ser diretos,
então cuidado com o que pede
quando entra em um hospital.
O que está insinuando?
Estou pedindo
para que se sente.
Porque quando descobrir
o que está acontecendo...
você pode nunca mais
se recuperar.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com