Infecções são como
monstros adormecidos.
Você não consegue vê-los.
Você não consegue senti-los.
Mas...
você deve fazer
tudo que pode
para contê-los.
Porque quando os monstros
acordam,
ficam fora de controle.
- Bailey, não devia estar aqui.
- Como o Seth Lepik está?
O computador
não permite acesso.
Não me deixam checar
meus pacientes.
- Esfregaram meu nariz.
- Esfregaram o nariz de todos.
Estão entrevistando todos?
Pois acham que fiz algo errado.
Acho que são os enxertos.
- Eu reduzi a...
- Bailey,
isolaram as bactérias
em seus pacientes.
Agora precisam descobrir
como se espalhou.
Seu trabalho é cooperar.
Eu cuido do Seth.
Agora vá responder
às perguntas deles.
Por favor.
Estamos sacrificando a Bailey.
- Não estamos fazendo isso.
- Parece ser isso sim.
Dois pacientes morreram da mesma
infecção pós-operatória.
Um terceiro mal aguenta.
Chamamos o CCD
e descobrimos o que é.
Tratando Bailey como criminosa?
Ela não fez nada.
Espero que esteja certa.
Mas ainda não sabemos.
O CCD só nos pede para
congelar os arquivos da Bailey.
- Por favor.
- E não falarmos com ela disso.
- Mantenham distância hoje.
- Isso é ridículo.
Além disso,
é hora de soltarmos uma nota.
- Não.
Sobre o quê? Ainda nem sabemos
se a Bailey é a origem disso.
Se um de nós é culpado
e segurarmos a informação,
vai parecer que tentamos
esconder algo.
O jeito de mostrar
que podemos ser objetivos
- é sendo transparentes.
- Votação?
As pessoas devem saber
as novidades por nós.
- Não há novidades.
- Votação?
- Ainda.
- Votação.
Todos a favor
de não divulgar à imprensa.
Certo. Sem imprensa.
Sem declaração. Entendido?
Preste atenção,
somente equipe.
- Prometa que será gentil.
- Querem derrubar a Bailey.
- Eles não merecem gentileza.
- Não com o CCD, com o Jason.
- Sou gentil com o Jason.
- Você disse:
"Tenho uma cirurgia hoje
com seu namorado idiota".
Mas disse com um sorriso.
Tudo bem,
não vou chamar o cara de idiota.
- Pelo menos não na cara dele.
- Vou morar com ele.
- O que você acha?
- Acho ótimo.
- Sério?
- Não. Acho o cara um idiota.
Você o conhece há dois minutos.
É uma idiota por morar com ele.
- Alex!
- Vou ser gentil!
- Vou detonar nesse escanteio.
- Mais tarde, prometo.
Agora tenho uma surpresa
para você.
- Veja quem está aqui.
- Vovó!
Ethan.
Como podem ver, não há
efeitos residuais da cirurgia.
Então posso ir para casa?
Gostaria de monitorar você
por mais alguns dias.
Podemos aguentar alguns dias.
Não é, amigão?
Vovó, quer ir ver o papai?
Posso levar você lá.
Isso é...
- Ele pode...
- Claro.
Ele vê o pai todos os dias.
Ele conversa muito.
Ele contou que você
viria visitá-lo.
Papai ainda está inconsciente.
O cérebro dele está descansando.
Não é raro a pessoa não acordar
logo depois de um trauma.
Falando no Paul, gostaria
de vê-lo também. Pode ser?
Ethan, você quer empurrar
sua mãe na cadeira de rodas?
Quero.
- Murphy?
- Não posso falar disso.
Dra. Bailey.
Entre.
Diga que tem alguém aqui
que eu possa ajudar.
São cinco contra um no conselho,
preciso de uma vitória.
Cama 3. Fêmur quebrado.
Vou mandá-lo à angiologia.
- Tudo bem.
- Divulgue à imprensa.
Está vendo?
- Você está bem?
- Matthew me deu um fora.
Porque eu menti para ele
sobre minha virgindade,
como você me aconselhou.
- Não é...
- Menti porque tinha motivo.
- April, espere...
- Você tirou minha...
Não deveria ter deixado,
mas deixei, e ele foi embora.
Não sou certificada,
não sou virgem,
e tudo que me importa
foi destruído por sua causa.
Quer saber? Obrigada.
Obrigada por isso.
Seis contra um.
Socorro!
Preciso de ajuda aqui!
- O que aconteceu?
- Vou desmaiar.
Perdemos alguns dedos.
Muitos dedos.
- Brincamos de cabo de guerra.
- Com arame farpado?
Melhor ainda.
Com varal.
- Alguém tem os dedos mutilados?
- Tenho. Estou com eles.
São muitos dedos!
Contei seis.
Não, cinco.
Isso é uma salsicha.
9ª Temporada | Episódio 21
-= Sleeping Monster =-
milenaroc | Brunoise
DrunkChewie | maNEU
maluvpc | PenélopeC.
Ivanz
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Gostaria que você me falasse
de cada operação.
Se você está procurando
a origem, olhe os enxertos.
Usei os mesmos
em cada paciente.
Essa parte da investigação
é sobre a sua interação
com os pacientes infectados
na sala de operação,
- o máximo que você se lembrar.
- Nunca usei essa marca antes.
Lembro de não reconhecer
a empresa.
- Dortmund ou algo assim...
- Dra. Bailey,
olhamos os enxertos.
Não foram eles.
Posso começar?
Estava esperando uma sonda.
Isso foi uma esfregada gentil.
Falando em sonda,
decidi ter o bebê naturalmente,
mas sei
que quando começar a gritar,
Derek vai fazer
me encherem de remédios,
então vou precisar
de você por perto.
Não vou fazer isso.
Quando bebês saem,
pessoas fazem cocô na mesa.
- Cristina...
- Não.
Karev.
Pode fazer rápido?
Peckwell tem SHCE.
A mãe será internada.
Vamos fazer o procedimento
com ela.
Ela quer
que eu veja o parto.
- Você vai fazer cocô na mesa.
- Não vou.
Vai sim.
Quase a maioria faz.
Certo, então vou fazer cocô.
- É parte do milagre da vida.
- É nojento.
Pedi para você assistir
eu dando à luz? Não.
Cristina?
Somos amigas há muito tempo.
Quer saber como?
- Não nos vendo fazer cocô.
- Isso aí!
A boa notícia é que as feridas
parecem recuperáveis.
Eu nem ia brincar,
mas meu irmão Al insistiu.
E estávamos perdendo,
então o Al disse:
"Enrole suas mãos na corda",
e eu enrolei.
- O que você está fazendo?
- Preciso identificar
de quem são os dedos.
Esses parecem combinar.
- Exceto pelo esmalte vermelho.
- Sim.
É da minha cunhada.
Jane, boas notícias.
Sua manicure está intacta.
Oi, Jane.
Sou o dr. Avery.
Posso dar uma olhada?
Como está minha filha,
Frances?
Tony, como a Frankie está?
Mal, querida.
O osso ainda está exposto.
É tudo culpa do Gigantor.
Por que ele foi à nossa festa?
Ele não é parente, é só um
amigo estranho do tio Tony.
- Eu não quis puxar tão forte.
- Não é culpa dele, Cash.
A ideia de cabo-de-guerra
com varal não foi dele.
Se quer culpar alguém,
culpe seu tio Al.
Kellers, voltei.
Armado com batatas fritas.
Alguém quer?
Não podemos comer, Al.
Nossos dedos serão recolocados.
Alguém está com frio?
Posso procurar cobertores.
Pare, Al!
Pare.
Ninguém está com fome, sede,
ou querendo brincar de corrida.
A festa acabou.
Frankie, preciso tirar
alguns raios-X.
Tudo bem em ficar longe
da sua família um momento?
- Sim, por favor.
- Tudo bem.
O dr. Hunt diz que é bom
conversar com ele.
Oi, querido.
Tenho que ser sincera.
Você já esteve melhor.
E eu?
Bem...
Não tenho estado tão bonita
desde aquele verão,
quando fomos para o rio,
eu peguei bicho no estômago
e perdi 7 quilos.
- Você está perdendo.
- Pare.
Não é engraçado.
Nada disso é engraçado.
- Meu filho está morrendo.
- Não está.
Estamos longe disso.
- Eu sei que parece péssimo...
- Devia ser eu.
Ethie, vamos dar à vovó
um tempo com o papai?
Quer dar uma volta comigo?
É uma ótima ideia.
Vá dar uma volta com ela.
Posso segurá-lo
quando ele nascer?
Só por um minuto.
Ele precisará ir direto
para a cirurgia.
Ele tem síndrome de hipoplasia
do coração esquerdo
e um septo atrial intacto,
que está obstruindo
o fluxo sanguíneo.
Ele está bem no útero,
mas quando sair,
a condição será fatal.
Porque ele não receberá
oxigênio suficiente.
Você poderá segurá-lo
quando estiver estável,
após a cirurgia.
Faremos a cesárea,
e teremos 60 minutos
para levá-lo ao laboratório
e realizar a cirurgia
de abertura do septo.
Se não fizer em tempo,
ele pode morrer?
Podemos fazer a cesárea
no laboratório.
Nos dará mais tempo.
Faça o parto em uma sala,
e opere na outra.
- Podem fazer isso?
- Não vejo problemas.
Há mil problemas.
As pessoas dão à luz
em todos os lugares.
Taxis, banheiros de escola.
Se não temos que perder tempo
levando a criança
de um andar para outro,
- por que deveríamos?
- Não se faz em laboratório.
- Karev, me ajude.
- Concordo com o Peckwell.
- Não é meu nome, mas tudo bem.
- É uma situação de risco.
Se algo der errado, não teremos
ferramentas para lidar.
As ferramentas são grudadas?
Leve-as com você.
Temos a oportunidade de fazer
algo novo e foda!
Vocês não querem ser os fodas
que fizeram um parto
no laboratório?
Quem faz isso?
Ninguém, só vocês.
Certo.
Certo, estou dentro.
Legal.
Karev, está com o Peckwell?
Myers.
Dr. Jason Myers.
Ninguém liga. Karev?
Legal.
Foi um cabo-de-guerra
bem desagradável.
Foi o cúmulo da idiotice,
até para a minha família.
Sou jornalista.
Cubro o Sophomore Beat
para o jornal da escola
e me escolheram para editar
o anexo de primavera,
mas meus pais me fizeram ir
à essa reunião idiota,
pois era mais importante fingir
não odiar pessoas que odeio.
Agora minha mão está arruinada
e minha carreira acabou.
Sua mão vai ficar ótima.
Vou fazer de tudo.
Você tem muito tempo para
se preocupar com carreira.
- Tudo bem?
- Sim.
Tem alguma pergunta
antes de começarmos?
Sim. Alguém pegou meu celular.
Pode me devolver?
Claro.
Depois do escaneamento.
Outra pergunta. O que o CCD
está fazendo aqui?
Certo, vamos deitar.
Ótimo, tente ficar parada.
Fique parada.
- Obrigada.
- Certo, comece pela Joyce.
Joyce Basche. Coloquei um
enxerto AV para hemodiálise.
Dê os detalhes.
Fiz uma incisão sobre a artéria
radial e a veia basílica...
Perdão. Vou pedir
que volte um pouco.
- Você se lavou?
- Se eu me lavei?
Por quanto tempo, exatamente?
4 minutos e 36 segundos,
exatamente.
- Tem certeza?
- Tenho.
Eu usei "Think",
a música da Aretha Franklin.
Toquei na minha cabeça,
tem 2 minutos e 18 segundos.
O protocolo é 4 minutos,
então toquei duas vezes.
E a enfermeira que manuseou
seus instrumentos, quem era?
Fran.
Ela estava à minha frente.
Agora o enxerto está colocado,
e você segura.
Fiz uma anastomose vascular
padrão, com Prolene.
Procurei por vazamentos,
não havia nenhum.
E você a fechou,
ou foi a dra. Murphy?
Espere.
O ultrassom.
Confirmei o fluxo sanguíneo
com ultrassom.
Então eu a fechei.
E tudo correu
perfeitamente.
Lembra-se de algo mais?
Lembro de ter dito
"Correu perfeitamente".
Certo.
Vamos para Seth Lepik.
Eu resolvo.
Qual é o problema?
Esse cara não nos informa nada.
- Senhor.
- Quero meu filho fora daqui.
Quero que o transfiram
para outro hospital agora!
Entendo, mas mover
o Seth agora
o colocaria em risco
de maiores complicações.
- Vamos evitar outra cirurgia.
- Com certeza evitaremos!
Você não vai mais tocar
em meu filho.
Veja o que pode fazer para
providenciar a transferência.
Myers está se preparando
para a cesárea no laboratório.
Precisamos repassar
o procedimento.
Olhe só você. "Myers".
Como se ele não estivesse
roubando sua namorada.
- Ela não é minha namorada.
- Que seja. Você a ama.
Ela é minha amiga.
É ridículo
quando você diz isso.
Ela vai morar com o cara.
O que eu posso fazer?
- Bata nele.
- Não.
Vou ser legal com ele
e seguir em frente,
assim eu não perco
minha amiga.
Ou você poderia socá-lo
e recuperar sua garota.
- Oi, Frankie.
- Oi. Acharam meu celular?
Ainda não.
Essa é a dra. Robbins.
Ela vai me auxiliar
na cirurgia.
Sua mão foi quebrada
pela força.
Será necessário
uma cirurgia extensa
para reparar esses ossos
e fixar esses.
- Meu Deus.
- Vai ficar tudo bem, não é?
- Ela poderá usar a mão?
- Esse é o objetivo.
Querida, direi a sua mãe
que ficará bem.
Tudo bem.
É pior do que imaginávamos,
querida.
Tem alguma pergunta
antes de levarmos você?
- Não.
- Tudo bem.
Na verdade, tenho uma.
O CCD está investigando
a dra. Bailey
porque vários pacientes dela
morreram, não é?
Quem lhe contou
da dra. Bailey?
Eu perguntei a uma enfermeira.
Droga.
Não posso revelar as fontes,
mas você acabou de confirmar,
então você pode ser
minha segunda fonte.
- Não confirmei.
- Você é a dra. Robbins?
- O que está vendo?
- Os pós-operatórios da Bailey.
Richard estava
cuidando deles.
Só do Seth Lepik.
Peguei o resto.
Os pacientes estão
com estafilococos.
Está grávida.
Por que se arriscar?
- Estou cuidando da Bailey.
- E eu, tentando cuidar de você.
Por isso preciso
da Cristina na sala.
- Que sala?
- A sala de parto.
Espere.
O quê?
Quarto de descanso,
nós dois?
Eu queria, mas tenho
uma atriosseptostomia com Karev.
Mas após salvar uma criança,
precisarei comemorar.
Tudo bem.
Bem, encontre-me.
Como está a vovó?
Ela é um doce, mas inútil.
Porém, Rachel está melhor.
Ao menos, Ethan está com ela.
Paul vai acordar.
Tenho feito
exames neurológicos em série.
Tenho um bom pressentimento.
Palavra de
uma verdadeira cientista.
Obrigado.
- Obrigado pelo pressentimento.
- Disponha.
Mer me pediu para estar no parto
e vê-la fazer cocô na mesa.
Você tem que estar lá.
Não posso aparecer depois
que controlarem os intestinos?
Ver um bebê nascendo é
como ver Deus em pessoa.
Palavra de
um verdadeiro cientista.
Usei tesouras para reduzir
o enxerto e caber.
Tirei quase um centímetro.
Lembro que o sr. Lepik
tinha vasos profundos.
Pedi a Fran
para mais retração.
Perdão. Fran?
Você citou Linda
como instrumentadora
na cirurgia.
Isso, correto.
Desculpe.
Terminei o enxerto
e fechei.
E quanto à hemorragia?
Segundo o prontuário
do sr. Lepik,
houve uma pequena hemorragia
do lado venoso.
Sim, Lepik.
Sim,
ele teve hemorragia.
Eu fiz uma sutura.
- Você se lembra disso?
- Sim, eu me lembro.
Eu irriguei
uma solução antibiótica
para evitar infecção
e o fechei.
- Fechou? É importante.
- Sim, fechei.
- Tem certeza? Porque...
- Você fechou a pasta de dente?
Perdão?
Suponho que escovou
os dentes hoje,
então você fechou ou não
a pasta?
Ou não tem certeza?
Pois ao fazer algo todo dia...
Dra. Bailey, estamos falando
da vida de duas pessoas.
Acha que não sei disso?
Não me insulte.
São meus pacientes
que morreram.
Acha que não sei disso
muito mais que você?
De novo,
tem certeza que fechou?
Posso fazer um intervalo,
por favor?
Só tem mais um pouco a...
fazer.
Acabou a entrevista?
Estamos num intervalo.
Você não devia me evitar
como uma praga?
Pare. Como posso ajudar?
Alguma coisa?
Só queria saber
como está Seth Lepik.
Queria ver o prontuário,
mas bloquearam o meu acesso.
Dra. Grey.
Ela quer verificar
os pacientes dela.
- Ela vai alterar prontuários?
- É o que o CCD vai achar.
- Talvez tenha os chamado cedo.
- Eu penso na situação toda.
Ela faz parte dela.
Precisamos apoiar
nossos médicos.
- Mesmo se falhou?
- Ela não falhou,
mas devemos
cruzar essa ponte.
Nós somos essa ponte.
- Com licença, dr. Avery?
- Diga.
Desculpe incomodar,
mas estava pensando
se há alguma notícia
da minha família...
Ou dos dedos deles?
Mãe? Mãe!
Alguém ajude minha mãe!
- Qual o nome dela?
- Rachel.
Dra. Bailey,
afaste-se da paciente agora.
Deixem livre a cadeira de rodas
e as mesas.
- Pode deixar.
- Abram espaço.
Deitem-na.
Certo.
Deem o alerta.
Avisem o dr. Shepherd.
Tudo bem, Amelie.
Lá vamos nós.
Bisturi.
- Vai dar tudo certo, querida.
- Mas e se não der?
Não!
Pare.
Não posso fazer isso.
Agora não.
O coração dele
está bem agora.
E sabem que quando ele sair,
vai parar de funcionar.
- Não quero vê-lo morrer.
- Amelie...
- Não.
- Olhe para mim. Nos olhos.
Você tem que fazer isso.
A vida do seu bebê depende disso
e você está desperdiçando tampo.
Estamos todos aqui
fazendo o máximo para o salvar.
Respire comigo.
Isso.
Mais uma vez.
Você consegue.
Certo?
Certo.
Ela está pronta.
Confirme
o que sei até então.
Há um tipo de infecção
no hospital
ligada à dra. Bailey.
Não tem que dizer nada.
Acene se eu cheguei perto.
- Deixe pra lá, Woodward.
- Quem é Woodward?
- Você devia saber.
- Devia devolver meu celular.
Estão negando meu direito
da segunda emenda.
Você quer uma arma?
Quis dizer a primeira, óbvio.
Tem uma garota chamada KK
que escreveu sobre uma ave
possivelmente extinta
e estava no quintal dela.
Foi escolhida por um jornal
e faz uns bicos para o Times.
Essa é uma história real.
Tenho uma oportunidade
de ser incrível.
Por que não conta
de 10 até 0?
Tudo bem?
Dez, nove... Vocês impedem
a liberdade de imprensa.
Qual vem depois do nove?
Oito.
Sete...
O que faremos quando
ela acordar?
Enrolá-la em um tapete
e colocá-la no porta-malas?
Ele está bem?
Ele está vivo?
Ele é lindo.
Obrigada.
Por favor,
salvem meu bebê.
Vamos lá, pessoal.
Estamos passando.
Liberem a passagem.
Pupila dilatada. É hemorragia.
Ela precisa de cirurgia.
- O que houve?
- Eu aviso quando souber.
Vejo você lá em cima.
Ela vai ficar bem.
Estamos com ela
e vamos cuidar de você.
Quarto 1024.
Ela te levará à sua avó.
Espere por mim lá.
Venha.
Por aqui.
- O que houve?
- A pressão caiu.
Não ouço a respiração.
Aumente os fluídos.
Vamos entubá-lo.
Agora.
Veia cava.
- Qual a saturação de oxigênio?
- 35.
Entrei no átrio direito.
Não se movam.
Não respirem.
- Seth.
- Meu Deus.
Dreno torácico, agora.
Aguente firme.
Perfurando o septo.
Por que o sangue
não está passando?
Porque ainda não passei.
Dê-me um minuto.
Agora passei.
Cara, eu sou boa.
Então minha mãe está morta?
Mas o dr. Shepherd disse
que ela estava melhor de manhã.
Mas aconteceu
algo em seu cérebro...
de repente,
e não pôde ser evitado.
Não havia como saber
que isso aconteceria.
Pode ter sido o sorvete
que congelou o cérebro dela?
Não.
Ethan...
Não havia nada que alguém
pudesse fazer para impedir isso.
Eu preciso ficar
com minha avó.
Ela precisa que alguém
segure a mão dela.
As cirurgias de Deedee e Jane
foram muito bem.
Elas vão se recuperar logo.
Cash ainda está em cirurgia
e a dra. Torres está
em cirurgia com Frankie.
As fraturas foram complicadas,
mas com terapia,
ela vai recuperar
os movimentos da mão.
Terapia?
Quanto tempo de terapia?
É difícil dizer, Tony,
mas pode ser em torno
de seis meses a um ano.
Você ouviu isso?
Um ano de fisioterapia, Al.
E talvez ela se recupere.
Talvez.
Bem...
- Vamos ver o lado bom.
- O lado bom?
Estão todos mutilados.
Bem, Frankie não.
Ela teve sorte.
Ela ainda tem
todas as digitais, Tone.
A mão dela foi esmagada!
Eu sei. É horrível.
Eu sei. E...
Sinto muito, mas, veja...
Estão todos aqui com você.
É por isso que somos
uma família, não é?
Para coisas desse tipo?
Acalme-se, está bem?
Sr. Keller, Deixe-me olhar.
Está bem?
Acho que quebrei minha mão.
Ele não está estável.
Precisa urgente de cirurgia.
Não, não nessa latrina.
Uma ambulância está vindo.
Ele está muito instável
para transferí-lo.
- Vou cancelar tudo...
- Há uma infecção descontrolada.
Não é seguro.
Não é o hospital.
É uma médica.
A infecção veio de uma médica
e apenas dela!
Ela está isolada,
a infecção foi controlada.
Eu fui testado.
Estou limpo.
A sala de operação também
e está limpa.
Se não formos agora,
seu filho vai morrer.
Faça o que tem que fazer.
Salve meu filho.
- Está liberada para operar?
- Eles me liberaram.
Prepare-o.
Então Bailey fez mesmo
algo errado.
Claro que não.
Disse isso para poder operá-lo,
e se repetir isso, te demito
antes de terminar de falar,
entendeu?
O bebê parece ótimo.
Funções cardíacas hipocinéticas,
mas estão melhorando.
- Yang disse que era esperado.
- Essa Yang dá trabalho!
Tente viver com ela.
Ouça,
gostei do seu trabalho hoje.
Começamos com o pé esquerdo
com esse lance da Jo.
- Ela gosta muito de você.
- Somos amigos. Nada mais.
Tudo bem.
Eu também tive uma
infância difícil.
Fui órfão como ela.
Era horrível.
Mas não foi tão ruim
quanto foi pra Jo.
Nunca fiquei sem casa,
nem morei em meu carro.
Mas ela deu a volta
por cima sozinha.
E eu só...
Eu quero o melhor para ela.
Certo.
Obrigado por hoje.
A cada ano fica mais difícil
planejar essas coisas,
e fazer
com que todos venham.
Por que faz? Não parece
que eles gostam muito.
Eles são tudo o que tenho.
Quase me casei algumas vezes,
mas sempre estraguei tudo.
Minha família é Tony, Jane,
Deedee, Cash
e todos que estão ali fora.
E eu nasci para ser
o irritante tio Al.
Você vai pensar em algo
para o próximo ano.
Você apenas tem
que continuar tentando.
Eu tenho estafilococo?
Gostaria de começar de novo
com Seth Lepik, por favor.
Fiz uma pequena
incisão transversal
com mínima
perda de sangue.
Aprofundei a incisão
no tecido subcutâneo,
pedi uma retração.
A pressão sanguínea
e os sinais vitais estavam bons.
Pressão em 90 por 60
e caindo.
- Mais panos.
- Aqui está.
- Sucção.
- Testou-me para estafilococo.
Posso ver esses resultados,
por favor?
Houve um vazamento
no lado venoso?
no lado venoso.
Uma pequena perda de sangue.
Mas muito pouca.
Agora você pode me dar
os resultados, por favor?
Vamos lá. Mais. Mais.
Tragam mais.
- Sim, doutor.
- Preciso achar isso. Segure.
Mais sucção.
Mais uma vez,
gostaria que você me contasse...
Posso falar como lavo as mãos
e como seguro meus instrumentos.
Mas o que precisa saber
é se eu tenho a infecção.
Deve saber isso já.
Mais panos.
Mais.
Certo, mais sucção.
Bem aqui.
Outros médicos foram liberados.
Então por que estou passando
por isso?
Vá até lá
e pegue meus resultados.
Está com meus resultados?
Você está
com meus resultados.
E eu...
Tenho estafilococo?
Eu fiz isso?
Eu fiz...
Não fiz?
Eu vou estar na sala
quando o feto chegar.
- Vai?
- Claro. Vai me querer lá.
Tudo bem.
Mas vai defecar na mesa.
E eu vou ter que ver
e nunca poderei não ter visto.
Sabe o que é pior
do que me ver defecar na mesa?
O quê?
Eu vou saber que você
me viu defecando na mesa.
- Então vai sofrer mais que eu.
- Vou!
Tudo bem.
Isso faz eu me sentir melhor.
- Ei.
- Oi.
Sinto muito.
Soube da esposa do Paul.
Eu agradeço.
Está com raiva de mim?
Não.
Eu apenas...
Estou com raiva da situação.
Depois disso,
podemos ir para casa
e eu posso fazer o jantar...
Vou ficar
caso a condição do Paul mude
ou se a criança precise...
Sabe, eu só...
Sinto que não posso ir,
entende?
Digo...
O que você faria?
Iria para casa,
porque eu sou a médica dele
e não a família.
Vou ficar.
Eu entendo.
Veio ver o bebê milagre
do seu namorado?
Por que você disse a ele?
- O quê?
- Que eu sou uma sem-teto.
Eu não conto a ninguém.
Não fale de mim para as pessoas.
- Você me contou...
- Era um segredo, Alex.
- É o que amigos contam.
- O que tem? O que ele disse?
Por que eu diria a você?
Fui tão estúpida.
Qual é sentido
de um novo começo
se sempre existe um idiota
te levando para baixo?
- Escute...
- Não, escute você.
Não fale de mim para as pessoas.
Não fale de mim e comigo nunca.
Nossa investigação
determinou a presença
de Staphylococcus aureus usa600
resistentes à meticilina.
- Bailey...
- Não devia estar aqui agora.
É sobre mim.
Eu gostaria de ouvir.
A escolha é sua.
Temos um protocolo
por uma razão.
Nós votamos.
Ela fica.
Estafilococo usa600
é uma infecção
resistente à antibióticos,
com uma série de sintomas que
vão de simples erupções na pele
até sépsis fatal.
Identificamos a fonte
da infecção em uma médica.
A dra. Miranda Bailey
é a portadora da infecção.
Mas a verdadeira
culpa está nas luvas.
Registros mostram
que as luvas cirúrgicas
utilizados à época do surto,
15 de março,
foi enviada do fabricante
de sintéticos Hemming.
Mudamos para as luvas Hemming
quando Pégasus estava aqui.
Nossos testes revelaram
defeitos de fabricação.
Furos microscópicos
nas luvas
facilitaram a transmissão
do estafilococo
para o paciente
da dra. Bailey.
O CCD determinou que se as luvas
não estivessem com defeito,
o paciente não teria
sido infectado.
Para a dra. Bailey, recomendamos
medidas de erradicação
antes que ela possa
voltar a tratar outro paciente.
- Tudo certo.
- Graças a Deus.
Melhor solução possível.
Aqui estão
as cópias dos relatórios.
O CCD agradece a vocês
pelo tempo e cooperação.
E sintam-se à vontade
para ligar no meu escritório
se houver quaisquer dúvidas.
- Obrigada.
- Obrigado.
- O que é isso?
- Um comunicado de imprensa.
Anunciaremos de manhã.
Temos 12 horas
para escolher o Times
ou outro jornal.
Ei.
Seja incrível.
Espere.
Tenho uma pergunta.
- Uma.
- E outra após essa.
Parece que não foi culpa
da Bailey.
Defeitos nas luvas.
Eu soube.
Isso é ótimo.
Pois é.
Sabe de uma coisa?
Passei o dia inteiro recebendo
tratamento de cara mau.
Não vou mais fazer
isso com você.
Quer se sentir culpada pelo
que fizemos? Fique à vontade.
Só me deixe fora disso.
Não lhe forcei a fazer nada.
Sinto muito estar magoada.
Sinto muito o Matthew terminar
com você.
Quanto à nós dormirmos juntos,
nunca vou lamentar.
April?
Enfim, boa noite.
Eu sinto muito.
O quê?
Não, eu sinto muito.
Você não precisa
se desculpar.
Você cometeu um erro
e você pediu outra chance.
Eu também cometi um erro.
Fiquei magoado
e agi como um idiota.
Eu espero...
que você possa
me perdoar
e que possamos ter
uma segunda chance.
Sim.
Poderia ter acontecido
com qualquer um de nós, Bailey.
Vamos te tratar
e te liberar.
- Matei dois pacientes.
- Não.
Você não sabia.
Você se limpou
e usou luvas.
Como está Seth Lepik?
Eu o perdi.
A infecção
formou um abcesso
que erodiu a veia dele.
Eu sinto muito.
- Bailey, como posso...
- Agora quer me ajudar?
Onde estava quando
meu paciente estava vivo?
Quando eu poderia ajudar?
Você me deixou de fora.
Eu estava tentando
te proteger.
- Eu...
- Não, o hospital.
Você estava tentando
proteger o hospital.
É o que importa
para você.
E não sei por que estou
tão surpresa.
Adele sempre reclamava disso.
E eu te protegia.
Eu dava desculpas
por você.
- Fiquei do seu lado.
- Bailey.
Você era um bêbado.
Operava seus pacientes bêbado
e fiquei do seu lado.
Eu esperava o mesmo
de você.
Eu merecia! Conquistei isso!
Mas você só se importa...
Não.
Você...
não é quem eu esperava
que fosse.
Mas eu estarei lá.
Eu sei.
Você olhará nos meus olhos,
segurará minha mão
e me dará gelo.
E é lá que eu quero você.
Cristina pode mandar,
lidar com enfermeiras,
- e se eu quiser drogas...
- Tudo bem.
O que você quiser.
E se eu fizer cocô
na mesa...
Se você o quê?
O tempo que você passou
se convencendo
que o monstro que dormia
não era real...
Sim.
Ele estava juntando forças.
Droga, é você.
A infecção
estava se espalhando.
O que foi?
Você estava certa
sobre a Jo.
Claro que estava.
- O que eu disse?
- Esqueça.
Alex.
Eu sou um idiota.
Eu a amo.
- O quê?
- Só...
- Você é esquisita.
- Espere um pouco.
É que...
Ela só...
Mas eu sempre estrago
as coisas boas.
Acho que estou
perdendo o Owen.
- O quê?
- Não hoje,
mas logo.
O monstro está acordado.
E não há nada
que você possa fazer.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com