Qual é o problema?
Kayla Wayne, 32 anos,
hipotensiva e taquicardíaca.
Hipóxia ainda após intubação.
- Feridas abertas no abdômen.
- Ela fez parte do nosso ato.
- Eu disse "Titanic"!
- Não ouvi você!
Magia não existe...
Até onde saibamos.
Minha nossa.
Acalme-se e diga o que houve.
Ela é minha esposa e assistente
Não a deixe morrer.
- Estávamos em um show de magia.
- Não estávamos prontos!
E enquanto, como cirurgiões,
estudamos os segredos
da rede de células complexa
do corpo humano...
tecidos e órgãos...
quando as coisas dão errado...
- O que iam fazer?
- Cortá-la ao meio.
Minha nossa.
...muito, muito errado...
E fizemos com uma serra
de verdade!
...temos bastantes truques
debaixo da manga...
para deixar o corpo
em seu devido lugar.
Chame Bailey!
Mas tem uma espécie de magia,
mais para feitiçaria...
Eu sou Lauren.
...que quando fazemos certo...
Que bom. Oi, Lauren.
...pode ser bastante mágico.
Não, eu quis dizer
que esse copo é meu.
Minha nossa. Desculpe.
Eu nem tinha notado.
Está tudo bem.
Não é problema.
Esse é seu?
Sim, é meu.
Agora é meu.
Eu te vejo por aí, espero.
Grey...
A pélvis parece atingida.
Vamos fazer mais raios-x na SO.
Dá para ver
que o problema é sério.
- Eu não ouvi "Titanic".
- A música?
É a nossa deixa.
Gritei centenas de vezes.
- Calada, Cherise. É segredo.
- Alguém tire eles daqui.
Brooks está no meu caso,
mas se precisar dela...
Ross está aqui e chamei Bailey,
então pode levá-la.
O quê? Ela foi cortada ao meio.
Vai ser incrível.
Sabe o que mais é incrível?
Uma Moyamoya.
- Eu fui chamado.
- Serra contra abdômen.
- Eu chamei Bailey.
- Estou com os pacientes dela.
Ainda? Ela não está infectada.
Foi liberada para operar.
Chame quando ela estiver estável
para os raios-x.
- Como ela ainda está viva?
- Não tenho ideia.
- Ele passou a noite aqui?
- Ouviu você falar oito dias.
Ele quer estar presente
quando o pai acordar.
- Sabe que pode não acontecer.
- É claro que eu sei.
Ethan é uma criança.
Nancy, converse com ele.
Prepare-o para a chance...
Eu não posso deixá-lo assim...
- Pode falar com ele, por favor?
- Eu perdi algo? Ele acordou?
Só porque um familiar
ouve você dizer oito dias,
não quer dizer que o paciente
vai acordar no oitavo dia.
Pode ser no quarto...
ou no décimo dia.
O que é isso?
A trilha sonora
para o seu coração partido?
- Supere aquela garota.
- Tento, e sempre esbarro nela.
Está lotado.
Pegue as escadas.
Olá, Kimmy. Sou a dra. Kepner.
Soube da dor de estômago.
- Ela está bêbada.
- Ou dopada.
O barman era um nojo.
Ele tentou agarrar minha bunda.
Ele agarrou.
Você se jogou para ele.
- Ela vai vomitar?
- Deveria. Seria bom.
Só se tem 21 anos uma vez.
Encha e esvazie.
Podem se concentrar?
Lembram quando a dor começou?
Na Kappa Sig.
Não, ela deu um pega no Eric
na Kappa Sig.
- Acho que foi no café da manhã.
- Tem razão.
Deve ter sido comida estragada.
Não pode fazer lavagem?
- Não. Vocês podem...
- Sorria, vadia.
Preciso fazer exames.
Podem esperar por ela?
Até quando? Meu grupo de estudos
se reúne em uma hora.
Quem é Lauren?
É uma história engraçada...
Sabia que Webber pegou
os pacientes da Bailey?
Deve ser problema com o projeto
por causa do CDC.
Nós não chamamos eles.
Que fique furiosa com ele.
Quem está furioso comigo?
Você chamou o CDC
e Bailey odeia todos nós.
- Todos chamamos.
- Eu não.
- Devíamos falar com ela.
- Eu tenho uma consulta.
Como pode, se não sabe
se Bailey está furiosa com você?
Puxa. Esqueci ontem à noite.
Nós íamos jantar e transar.
Jantar. Só jantar.
Eu imaginei o sexo.
Você também pode ter imaginado,
mas não importa,
porque nada aconteceu.
Esqueci, mas agora lembrei.
Eu me sinto péssimo.
Eu vou te recompensar à noite.
Sim, hoje à noite.
Eu...
Miranda?
Miranda, aqui é Callie.
Como você vai?
Posso entrar?
Bailey?
Só para informar que Jackson
chamou o CDC.
Todos nós aprovamos,
mas nunca pensei
que você fosse culpada.
É sério.
Era para limpar o seu nome.
E agora está limpo. Oba!
Eu me sinto melhor. E você?
Bailey?
É sério, Bailey?
Eu estou parada aqui.
Você vai me ignorar?
Bailey? Bailey?
9ª Temporada | Episódio 22
-= Do You Believe in Magic? =-
IgoPH | Milenaroc
Brunoise | Elderfel
Não! De novo, não!
- Quatro a zero.
- Três a zero.
O primeiro não valia.
Eu não estava pronto.
E se ele não acordar?
Ele não está morto.
- Cinco a zero.
- Eu não estava pronto!
Ethan...
Vamos, querido.
Vamos voltar ao hotel.
Só por algumas horas.
Preciso dormir.
Prefiro ficar aqui com você.
Eu acho uma boa ideia.
Você pode comer, ver televisão.
Prometo que vou ligar
se algo mudar.
O rim está em farrapos.
Não sobrou nada para salvar.
E essa é parte
do intestino grosso.
Não sei de onde vem
esse sangramento.
Tem muito sangue.
De onde vem?
- Ross, clipador.
- Minha nossa.
A vértebra também foi atingida.
Ross, ponha a mão se preciso
e procure coágulos.
O pH está em 6,9
e temperatura em 36ºC.
É demais.
Temos que pôr gelo.
Vou dar uma olhada nos exames.
Preciso pôr chapa na fratura
assim que ela estabilizar.
Se ela ficar estável...
- Estamos verificando os danos.
- Entendido.
Eu fui ver Bailey,
e ela não disse uma palavra.
Dr. Webber, ela falou com você?
Agora ligo para a paciente,
que está quase tendo
um colapso metabólico.
Tudo bem.
Avisem se precisarem de mim.
Ross, rápido.
Quanto mais cedo ela for à UTI,
mais chances vai ter.
Está tudo bem, Iris.
O braço está fraco pelo AIT,
mas vamos cuidar disso.
Brooks, por favor...
Iris Kane, 7 anos,
veio para um flap omental
para tratar
a Doença de Moyamoya.
Moyamoya! Que chatice!
- David, estamos em um hospital.
- Tire as mãos!
Querido, precisamos ouvir
como os médicos vão curar Iris.
Aqui, amigão.
Veja o que trouxe de casa.
Desculpe. Ele se sente excluído.
Podem continuar.
Karev...
Alguns vasos do cérebro dela
encolheram e ficaram debilitados
então vou tirar tecidos
com vasos saudáveis do abdômen.
E vou pôr o tecido no cérebro
para absorver os vasos
e ter o fornecimento de sangue
necessário.
E isso vai ajudar com o braço?
David, venha aqui.
Fique quietinho.
David, eu brinco com você...
- David!
- Eu quero ir embora!
- O que eu falei antes?
- Desculpe. Já voltamos.
- David!
- Eu quero ir embora!
Vão em frente. Podem me contar.
Eles vão demorar.
Dra. Robbins,
estávamos começando.
- Arizona...
- Vocês se conhecem?
- Conhecemos.
- Não.
- Foi muito rápido.
- Foi na hora do café.
Dra. Boswell ajudará
na parte craniofacial.
- Você é a dra. Boswell?
- Sou. E esse carinha?
Cérebro do lado de fora.
Não deve ser confortável.
Bem-vinda.
Ficamos felizes em receber você.
Está brincando?
A combinação de encefalocele
com fenda facial
nem todo cirurgião vê
durante a carreira.
Estou contente por vir.
E como vai começar?
Prefiro ver mais alguns exames
antes de definir algo.
Vá em frente.
Podemos falar
sobre a estratégia depois.
Mal posso esperar.
Não acredito
que ela está aqui.
Ela é muito boa.
Ela parece... competente.
Ela está instável.
Queremos deixá-la descansar
antes de levá-la à cirurgia.
Mas não vamos perdê-la?
Não posso perdê-la.
Deveria ter pensado nisso
antes de usar a serra no truque.
Ilusão!
Usei a serra elétrica
para arranjar melhores shows.
A sua serra queimou isso
quando a portinhola travou.
Calma! Segredo de mágico.
Meu Deus! Sério?
Vamos lhe avisar
quando ela estiver pronta
para voltar
para a cirurgia.
Vamos supor que eu segui
outra linha de terapia.
- Tudo bem...
- Não fale.
O paciente sofreu
uma transecção da aorta
que foi reparada por mim.
Após a cirurgia,
sofreu um infarto do miocárdio
que levou
a uma parada cardíaca.
Então eu induzi hipotermia.
Hipoteticamente,
não fiz isso.
O que mais
eu poderia ter feito?
Não responda.
Eu poderia fazer cateterismo.
Eu não poderia,
porque ele teve heparina
após a cirurgia,
e isso faria a aorta dele
explodir.
Eu diria à criança
que o pai dele morreu
porque eu estraguei tudo?
Eu estava certa, não?
- Certo.
- Não perguntei a você.
Garotas,
preciso muito da sua ajuda.
Preciso saber
o que ela ingeriu ontem à noite.
Todas as coisas
que foram para a boca dela.
Tudo?
Os exames da Kim mostram
uma ruptura no abdômen.
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Olá? Tudo bem.
Quem é ele?
Minha nossa.
Ele pode ser o nosso médico?
Doutor? Com licença.
Oi. Pode me ajudar?
- Por favor.
- E aí?
Elas estão bêbadas
e não ligam
se a amiga tem
lesão abdominal grave.
- Ignore-as.
- Os meus seios estão doentes.
Você tem tempo
para me fazer um exame?
Eu também preciso.
A sua amiga pode morrer
se não cooperarem.
Vocês entendem isso?
Tudo bem. Nossa.
Relaxe.
Começamos com vodca e limão
na casa do O’Brien.
Depois com coquetel
no bar Nouveau,
doses de tequila
na Kappa Sig,
Mamilos Fumegantes
no café da manhã...
O quê? Pode repetir?
Mamilos Fumegantes.
É doce e tem rum.
Sai esfumaçando.
Esperem... Fumaça de verdade
ou gelo seco?
- Kimmy!
- Meu Deus!
Vamos deitá-la.
A esposa dele
entra na caixa,
mas em algum lugar
tem outra garota.
- Onde?
- Não consigo descobrir.
Ela já está na caixa.
Mas onde?
Não tem espaço.
Como o meu novo apartamento.
Morar com o Peckwell
não é o que queria?
Ele vai usar a serra elétrica.
Alguém está triste.
Ela está em todo lugar.
- Vamos para esse lado.
- Preciso ir para aquele lado.
Alex está chateado,
então vamos por aqui.
Se ele estiver chateado,
então tudo bem.
O Alex chateado quer
que vocês calem a boca.
Estou preocupada com Bailey.
Ela está com raiva de nós.
- Por quê?
- O problema com o CDC.
Ela se trancou no laboratório
e não vai falar com ninguém.
- Isso é estranho para ela.
- Vou falar com Bailey.
Isso.
Tente conversar com ela.
Aonde eu estava indo?
O que aconteceu?
Síndrome abdominal
compartimental. Ross?
Hemorragia causando a pressão
intra-abdominal subir.
Precisamos levá-la
para a cirurgia.
Kayla, querida. Desculpe.
Sinto muito.
Preciso que vocês
se afastem.
- Cherise, vamos.
- Não a deixe morrer.
- Tire as suas mãos de mim!
- Sou o marido dela!
- Eu entendo!
- Você não sabe de nada.
Estamos apaixonadas.
E teria descoberto
se prestasse atenção nela.
Ela queria deixar você,
mas pedi para ficar
até que você tivesse
a sua apresentação em Vegas.
Não quis ouvir a Kayla
quando disse
que estava morrendo
no casamento,
morrendo naquela fantasia,
morrendo todas as vezes
que entrava na caixa.
Vamos sair.
Sei que está pensando em EEG.
Eu já fiz uma
e ele não tem convulsões.
Então por que ele
não acordou?
Pedi a opinião
de todos os médicos daqui,
e ninguém teve nenhuma ideia.
Minha nossa! Você está certa!
Pesquisa universal!
Bailey, você é um gênio!
- Como foi com a Bailey?
- Excelente.
- Conseguiu fazê-la falar?
- Não. Por quê?
Lembre-se, feliz e animada.
Oi, Bailey.
É a Arizona.
Entendo que você
esteja brava,
mas não há motivo
de você ficar brava sozinha.
Pode ficar brava com a gente.
Você pode xingar, gritar,
jogar coisas...
porque nós aguentamos.
Ela é uma adulta
fazendo greve de silêncio.
É um pedido de ajuda.
Ou é o jeito de ela dizer:
"Deixem-me em paz".
Está bem.
Vai fazer greve de silêncio?
Eu posso fazer isso também.
Por favor, Bailey.
Fale comigo!
E aí? O que você descobriu
sobre a Mamilos Fumegantes?
O bar disse que a bebida
é feita com nitrogênio líquido.
- Droga.
- Detonou o estômago dela.
- Feliz aniversário, Kimmy!
- Mal tem algo gástrico.
- Qual é o plano?
- Um desvio gástrico.
Vou remover completamente
o estômago
e ligar o intestino
ao esôfago.
Preciso de outro cirurgião.
Chamei a Bailey.
Bailey não está operando.
Webber pegou os casos dela.
E ele está com a dra. Grey
na mulher da serra.
Tudo bem.
Eu pego um interno.
Você não vai fazer isso
com um interno.
- Eu farei com você.
- Sério?
Não é todo dia que vejo
um estômago queimado.
- Vou me limpar.
- Jackson...
Desculpe pelo outro dia.
Ter culpado você por tudo,
pela minha vida miserável.
Eu só...
- Eu sou louca.
- Eu sei.
Sei que você é.
Mas você vai fazer
um desvio gástrico.
Diria que sua vida é ótima.
Soube que vocês vão operar.
O que houve?
Pressão crescente no abdômen.
Vamos descomprimi-lo.
Vocês não precisam de mim.
A propósito, não é só comigo.
- Bailey odeia todos.
- Agora não, Torres.
Ela nem se vira
quando alguém chega.
Você deve conseguir
fazê-la abrir.
- Se for você, Richard.
- É verdade.
Eu disse agora não.
Tesoura.
Você é o único
que conseguiria falar com ela.
Não! Eu sou a única pessoa
que a Bailey não quer ver agora.
Eu a magoei profundamente
e não sei se terá conserto.
Vamos deixar isso quieto.
E vamos nos focar, por favor,
em salvar a vida dessa mulher.
Desculpe, Richard. Voltarei
para a pélvis quando terminarem.
Mas você já tentou de tudo
para ele acordar?
Isso. Há outros colegas...
Sim. Obrigada.
Claro!
Ainda está falando com a França
sobre o coma?
Não, estou reservando férias
para nós em Nice.
Quer uma limpeza de pele
no primeiro dia?
Sim. De modo algum.
Só pelo traumatismo craniano.
Que pena. Obrigada.
O estudo deles era específico
para pacientes com traumatismo.
O estudo da Cidade do México
focava em coma causado
por cetoacidose diabética...
Então você não tem nada.
Saia daqui.
Que bom. Você está aqui.
Junte-se a nós.
Não acha que já está
um pouco lotado aqui?
Moyamoya é raro. Todos querem
ver um enxerto peritoneal.
Chegue mais perto.
Deem espaço.
Wilson, venha para cá.
Não dá para aprender daí.
Obrigada, dr. Shepherd.
- Quando vai cuidar do omento?
- Boa pergunta.
Depois de expor bem o cérebro
para checar o fluxo sanguíneo
com um ultrassom.
Que está bom.
Bom trabalho, Karev.
Tudo bem. É hora do show.
Lá vamos nós.
- Nossa. Veja isso.
- Onde?
Bem ali, naquela área.
Está vendo?
O cérebro está
tão necessitado de sangue.
Se tudo correr bem,
daqui várias semanas,
vai secar todos os vasos.
É como um vampiro.
Tudo bem.
O show acabou.
Quem não é necessário
pode sair.
Então se tivermos sorte,
daqui várias semanas,
alguma coisa
pode ou não acontecer.
Desculpe por estar
entediando você, Brooks.
- Wilson, está interessada?
- Estou.
Vá se limpar.
Você pode me ajudar de perto.
Ninguém gosta de loira burra,
mas essa cirurgia é tão legal,
que meio que a amo por ter feito
um buraco no estômago dela.
Metzenbaum, por favor.
Eu sei.
Sei que você está pensando
que sou uma pessoa horrível.
Eu estava admirando
sua técnica.
- Não fique se achando.
- Olha quem fala.
Garoto prodígio da Plástica,
que também é dono do hospital.
Que passa mais tempo
em reuniões do que operando.
Eu chamei uma especialista
em reconstrução facial...
Sei lá. Ela viaja o mundo,
fazendo milagres.
Você está mantendo
esse lugar de pé, Jackson.
Isso é um milagre.
- Obrigado.
- Por nada.
A boa notícia
é que o ultrassom revelou
que a encefalocele contém
apenas fluído,
e nenhum material cerebral,
então eu vou ressecá-la,
e esse carinha não terá
defeitos de desenvolvimento.
Incrível!
Foi sorte.
Com licença.
Arizona, quando puder,
preciso de ajuda com a Bailey.
Oi! Venha...
Essa é a dra. Boswell.
Ela vai cuidar do bebê
com encefalocele.
Oi. Dra. Callie Torres.
Ortopedia.
Importa-se de eu participar?
Isso é raridade.
Claro que não.
Por favor, venha.
- Quanto mais, melhor.
- Oba!
Então vou fazer um enxerto
de osso calvário...
do crânio parietal
e o usarei para formar
a base do crânio.
Eu poderia usar sintéticos,
mas se posso usar o osso...
- Produto natural, certo?
- Claro!
Depois, é só uma cirurgia
padrão de lábio leporino,
e sei que você e o dr. Avery
podem fazer dormindo.
Sim, mas já que você
está aqui...
- Poderíamos ver e aprender.
- Tudo bem.
Nesse caso,
vou me exibir um pouco.
Acho que estou apaixonada
por ela.
Que bom.
Eu não perdi.
Não. Chegou na hora,
eu acho.
- Foi ideia dela.
- Você não saía do laboratório.
- Não tivemos escolha.
- Bailey, ouça...
- Avery quer se desculpar.
- Todos nós queremos.
Ele foi um idiota e sabe disso.
Ele deveria ter te apoiado.
- Derek, vai.
- É, você sabe...
Eu ficaria bravo também.
Você já me viu bravo.
Eu fui para o bosque
e enchi a cara.
Mas eu aprendi que se esconder
não adianta nada.
Bailey, precisamos de você.
O hospital não é nada sem você.
Emergência no PS.
Tenho que ir.
Quer saber, madame?
Esse nem é seu laboratório.
Nós te emprestamos.
- Peguei pesado?
- Pegou.
O que está havendo?
Ele tomou soníferos da avó.
Inconsciente. PA: 74. Sistólico.
Levem à sala de Trauma 1.
Vamos prepará-lo para lavagem.
Não, você está muito envolvido.
Eu resolvo.
Vamos começar
com Flumazenil, agora.
Quando acordei do meu cochilo...
Ele estava no chão.
Não consegui acordá-lo.
Sabe o que vai acontecer?
Ela é obrigada por lei
a chamar o serviço social.
- Foi acidente.
- Ele teve uma overdose, Nancy.
O que estava pensando?
Você pensou?
Ele não pode morrer.
Meu Deus.
Ele não pode morrer também.
Não pode.
- Ele está estável?
- Acho que sim.
Ainda estamos monitorando.
Mas tivemos tempo
de administrar Flumazenil
para reverter o efeito
do Zolpidem.
Então provavelmente
ele acordará logo.
Certo.
Quanto ao serviço social...
Eu já liguei.
Os assistentes sociais
estão vindo.
- É um agonista de GABA.
- Sim.
Owen, Zolpidem
é um agonista de GABA.
Podemos reverter o efeito.
Espere.
Queremos que ele acorde.
Por que estamos
dando sonífero?
Zolpidem desencadeia
a via de GABA,
causando sonolência
em cérebros normais.
Quando o equilíbrio químico
é perturbado,
estudos mostram que o remédio
pode reverter o efeito.
Isso pode acordá-lo?
- Quanto tempo...
- Os casos dizem dois minutos.
Ela vai ficar bem?
As próximas 24 horas
são críticas.
Esperamos que o funcionamento
do rim e fígado melhore.
- Ela está fora de perigo?
- Ele não disse isso, Danny.
Parem com isso.
Parem de brigar.
Não sei o que aconteceu,
mas vocês têm que superar.
Não é importante.
Ela precisa de vocês.
Sabe, eu vi...
como ela estava infeliz,
e eu ignorei.
Ela tentou falar comigo
algumas vezes, e eu...
não quis ouvir.
Eu pensei que se conseguíssemos
shows melhores, mais dinheiro...
e nos tornar mais famosos...
talvez ela me amasse
de novo.
Danny...
Precisamos pensar na Kayla.
Estou pensando.
Ela não precisa de mim.
Precisa de você.
Você...
Você a entende,
você a ama.
Você...
É você quem pode ajudá-la.
Alex, por favor...
Podemos pelo menos
tentar conversar?
Eu não quero ter que evitar
a Pediatria.
- Quero trabalhar com você.
- Está preocupada com isso?
Em não trabalhar comigo?
Legal.
Não. Não é isso...
- Tudo que fiz foi te ajudar.
- Sério?
Toda vez que você diz algo,
minha vida piora.
Estava perfeito com o Jason...
Desculpe se seu namorado
é um idiota
e não sabe lidar
com seu passado.
Mas o problema é você.
Você gosta disso.
E eu estou cansado
de garotas loucas.
Cuide da sua vida,
tudo bem?
Não se preocupe.
Vou cuidar.
Dê um aperto.
Aperte com força.
Isso mesmo.
Incrível. As mãos dela
já estão fortes.
- Não acredito.
- Não vai ter mais AITs?
O cérebro dela aprenderá
a absorver o sangue que perdeu.
Não imediatamente.
Em algumas semanas.
- Quero ir embora agora.
- Não, querido. Daqui a pouco.
Estamos acabando.
Ouça. Ouça aqui.
Sua irmã precisa descansar,
sabe por quê?
Porque abrimos a cabeça dela
e colocamos magia dentro.
Então seja legal com ela,
porque ela tem superpoderes.
Entendeu?
É isso aí.
Ele colocou um vampiro
na cabeça dela.
Fique esperto, garoto.
- E as férias?
- Talvez ela melhore.
Se não puder comer sem estômago,
acho que ela pode beber.
E ela vai ficar super magra.
Não.
Ela não pode beber.
Por que não esquecem as férias
e ajudam sua amiga?
Mas já alugamos um apartamento.
Então vão ao apartamento
e levem seus livros.
Estudem.
Vocês podem ser médicas,
diretoras de uma empresa...
ou senadoras um dia.
Ajudem-se com as notas
e sejam incríveis.
Não querem ser incríveis?
- Com certeza.
- Acho que sim.
Ótimo!
Desejem grandeza.
Bom trabalho. Acha que elas
serão a dra. Imbecil...
- e a senadora Vadia?
- Nem um pouco.
É estranho eu querer
muito sair para beber agora?
Quer ir ao Joe's?
Não. Mas obrigado.
Eu tenho umas coisas.
Tenho planos...
Então...
Sabe, eu lembrei que tenho
que encontrar o Matthew,
então talvez outro dia.
Claro. Boa noite.
- Droga.
- Espere um minuto.
Alguns acordam
em cinco minutos, outros...
Cristina, passou uma hora.
E tem uma assistente social
esperando para levar o Ethan.
Dra. Bailey...
Eu remontei uma mulher hoje,
Bailey.
Ela estava cortada ao meio,
e eu dei um jeito.
Dr. Webber e eu.
Nós demos um jeito.
Não sei o que houve entre vocês,
mas precisa parar.
Isso é infantil e egoísta.
Você precisa parar.
Dra. Bailey...
É uma infecção agressiva rara.
Você tem meus resultados?
A infecção veio de uma médica,
e só dela.
Ela está isolada,
e a infecção contida.
- Vai ser um pesadelo.
- Joyce Basche não sobreviveu.
Dra. Miranda Bailey é portadora
do MRSA USA600.
A única médica que tocou
os três pacientes.
- Você se lavou?
- Foi você.
- Por quanto tempo se lavou?
- Uma infecção agressiva rara.
- Só de uma médica.
- Vamos cuidar dela.
Você tem o resultado.
Posso vê-lo, por favor?
Por quanto tempo se lavou?
Só uma médica. Está isolada.
- Dra. Miranda Bailey...
- Eu tenho estafilococo?
Eu fiz isso?
ANÁLISE DE MRSA: NEGATIVO
Oi.
Quer me contar o que houve?
Eu só queria dormir.
Ethan, sabe o quanto é perigoso
tomar remédio que não é seu?
Você poderia ter morrido.
Nunca mais tome remédios
sem a permissão dos seus pais.
Eu acho que não tenho
mais meus pais.
Isso não é verdade.
Seu pai está...
Pode tentar outra coisa?
Por que não está tentando nada?
Nós estamos.
Estamos tentando de tudo
para acordá-lo, Ethan.
Nós não desistimos dele.
Você não deveria também.
Vai ficar tudo bem.
- Quer beber alguma coisa?
- Quero.
- O que está havendo?
- Não sei, nem quero saber.
Eu avisei que ele era um babaca.
Dane-se. Vamos.
O que a assistente social disse?
Que esse é um caso a parte,
e por isso não levará Ethan.
Mas eu acho que ela deveria.
Nancy, ele está bem.
Você consegue.
Não. Ele precisa da mãe dele.
De uma mãe ou um pai.
Ele precisa de um lar,
um espaço para brincar.
E de uma escola.
Nem posso dirigir.
Tenho catarata.
Eu pego ônibus para ir ver
meu marido no asilo...
Tem alguém na família?
Um primo, um parente distante?
Não, Rachel perdeu os pais
quando era nova...
Não. Só tem eu.
- O que eu faço?
- Nancy, respire.
Vamos focar em uma solução
por enquanto.
Mas não é por enquanto.
Você sabe tanto quanto eu.
Paul se foi.
Nossa. Como pudemos perder
os dois de uma vez?
Ele precisa de alguém
que cuide dele.
E eu não posso.
Não posso.
Droga.
Boa sorte.
Eu sei, eu sei.
- Não tenho sido...
- Cale a boca.
- Eu só...
- Cale a boca!
Não quero que diga nada,
tudo bem?
É porque você dirige
o hospital agora, não é?
Por isso não me liga há 11 dias.
E eu me odeio.
Odeio saber quanto tempo faz
desde que saímos.
E me odeio mais ainda
por te perguntar,
como uma garotinha carente,
chata e obcecada.
Eu não sou,
que fique claro.
Mas eu preciso saber
por que faz 11 dias.
Pode falar agora.
Porque eu dirijo o hospital.
Não é desculpa
para me deixar plantada.
- Você disse...
- Não interessa.
Mereço ser tratada melhor.
Então...
me trate melhor.
Porque eu...
Oi.
Sabia que ia te encontrar
de novo hoje.
Houve alguma mudança
na cirurgia do Tyler?
Não.
Já disseram
que seus olhos são lindos?
São castanhos?
Azuis?
São azuis.
Eu sou casada.
E sou feliz.
Você a conheceu hoje.
Dra. Torres. Ortopedia.
Sexy. Morena.
E falando de olhos bonitos...
Os dela são mágicos.
E eu...
Eu sou casada.
- E só tenho uma perna.
- Eu sei.
Sabe quantas Arizona Robbins
existem na internet?
Uma.
Até amanhã.
Você recuperou uma mulher
serrada ao meio.
- Eu sofri com Moyamoya.
- Moyamoya é incrível.
Usar o omento
para revascularização...
Já sabe
como o truque funciona?
Acho que sei onde é a portinha,
mas não sei quando trocam.
Não queira saber, garoto.
Acredite. Vai estragar tudo.
- Conseguiu o voo?
- Por pouco.
- Obrigado por ligar.
- De nada.
Ela precisa de você.
Como cirurgiões,
estamos acostumados
a quebras e rasgos
no corpo humano.
Na verdade, sacrificamos
boa parte dos nossos 20 anos
aprendendo todas as formas
de juntar os pedaços.
Miranda. Abra a porta.
Mas há feridas que um cirurgião
não consegue curar.
Não sozinhos.
Requer um tipo de poder
que nós não temos.
Peguei um avião
assim que soube.
Quem te ligou?
- Não importa.
- Importa, sim.
Suas provas estão chegando...
E eu sou seu marido.
Estar com você
é minha obrigação principal.
Não precisa mais passar
por essas coisas sozinha.
Venha cá.
- Não foi sua culpa.
- Foi sim.
- Você foi liberada.
- Não, era minha infecção.
Eu toquei aqueles pacientes,
e eles morreram.
Eu os operei,
Um filho...
uma mãe e uma professora.
Conheci a família deles.
E eles morreram por minha causa.
Agora querem que eu volte
a operar.
Dizem que não acontecerá
de novo, mas quem sabe?
Eu fiz exames de mim.
Várias e várias vezes.
Mas não consigo me livrar
da sensação...
Eu me sinto tão...
Suja.
O tempo todo. Tão suja.
Não.
Todos morreram por minha culpa.
- Eles morreram.
- Não, não.
Você mudou.
Você quer um filho.
Não quer?
- Eu quero você.
- Owen...
Eu quero você.
Magia não existe.
Não na forma tradicional,
"Abracadabra", gênio da lâmpada.
Que gostoso.
- Obrigada.
- Obrigado. Saúde.
- Nossa, ela é tão perfeita.
- Sim.
E se ele for um monstro?
Ele não será um monstro.
E se ele odiá-la?
E roubar os brinquedos dela?
Ele vai roubar os brinquedos,
porque é o que crianças fazem.
Pode me dar
mais um pouco?
Ela é tão feliz.
Você não tem ideia
do que vai acontecer, não é?
Acho que ela vai lidar bem
com isso.
- Você está de princesa.
- Estou.
Ela é boa em fazer as pessoas
fazerem a vontade dela.
- Gostei do dedinho.
- Pode me dar mais chá?
Delicioso.
Cara, você é impossível.
Estou tentando te deixar em paz
e não me meter na sua vida,
mas você está em todo lugar.
E agora você vai
me dizer as mesmas coisas?
Mas é mágico saber,
apesar de nem tudo ser reparado...
Posso ficar aqui?
Por favor.
...que podemos sobreviver
a quase tudo.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com