Elas te atingem do nada.
O que aconteceu?
Estávamos discutindo.
Ele ficava dizendo que não podia
confiar mais em mim,
que eu era uma mentirosa,
que menti sobre quem eu era.
- Ele te bateu?
- Ficou muito feio.
Quando coisas ruins acontecem,
é de repente, sem aviso.
Não sei
o que vai acontecer agora.
Nada vai acontecer.
Você está segura.
Está bem? Você está segura aqui.
Só precisa dormir um pouco.
Tente dormir.
Se precisar de alguma coisa,
estarei com meu celular.
Aonde você está indo?
Raramente conseguimos ver
a catástrofe se aproximando.
Alex! O que vai fazer?
Assegure que esteja coberto...
Não importa o quanto
nos preparemos bem para ela.
- O que é isso?
- Uma tempestade se aproxima.
Ventos com força de furacão
e muita chuva. Daqui três dias.
- Temos tempo para nos preparar.
- Exatamente.
Precisaremos estocar materiais
e sangue no pronto-socorro.
Vamos nos preparar
para o dobro de pacientes.
Isso significa leitos extras
e macas nos corredores.
Essa tempestade
trará muitas ocorrências.
Vamos precisar de espaço
dando alta aos pacientes.
Pós-operatórios e pacientes
antigos serão transferidos
para o Seattle Pres.
Traremos suplementos: água,
comida, remédios, lanternas.
Vamos checar e reabastecer
os geradores reservas.
E para os cirurgiões,
adiem ou cancelem
todas as cirurgias eletivas
até depois da tempestade.
- Cancelaremos cirurgia agora?
- Você pode diminuir o ritmo.
- Estou grávida, não doente.
- Você está muito grávida.
Faltam três semanas
para o parto.
Shepherd...
Preciso de sua ajuda. Venha.
Haverá uma lista
de cirurgiões...
Você tem o bebê craniofacial.
Vai adiar?
Não, ele disse eletiva.
O bebê tem o cérebro no rosto.
Não surte.
Estava só imaginando se...
- Ainda temos três dias.
- Mais importante,
precisaremos imprimir cópias
dos prontuários eletrônicos,
em caso de queda de energia.
Todos eles?
Teremos tempo para...
Eu faço isso.
Bailey, é bom ter você de volta.
Colocarei você nas operações.
Quis dizer
que farei os prontuários.
Pessoal, dizem que
essa tempestade será feia,
mas temos três dias
para nos preparar.
Então vamos nos preparar
e estar prontos para ela.
Obrigado.
- Como ela está indo?
- Ela acha que não pode operar.
Ela pensa que vai matar
qualquer um que ela tocar.
Tentei convencê-la a vir
para LA comigo,
tirar uma folga,
mas soubemos da tempestade,
e ela disse que deveria ficar
e ajudar.
- Posso fazer alguma coisa?
- Gostaria que sim, mas...
Qualquer um menos eu.
Eu sei.
Eu o trouxe há algumas horas.
Ele fez uma tomografia.
Queria esperar por você.
Você tem que ajudá-lo.
É o Tórax Peckwell.
Digo, Jason Myers.
Entre remover a encefalocele
e fechar a fissura da face,
vai levar quase o dia todo.
Vocês têm alguma dúvida?
Não. Acho que não.
Eu diria
para não se preocuparem,
mas isso é bobagem.
Vocês vão se preocupar.
Mas se ajuda,
não estou
nem um pouco preocupada.
Ajuda sim, muito.
Obrigada.
Você sabia exatamente
o que dizer a ela.
Isso é coisa de mãe?
A internet te contou
que sou mãe também?
Certo, parece que sou bizarra
por saber tudo sobre você.
Eu também sou bizarra,
porque a internet me contou
que você estudou
com Bud Clement,
e tive aula com ele
em Hopkins.
Bud? Ele é um gênio.
Mas, meu Deus...
- O hálito dele.
- O hálito é terrível.
- Alguma coisa morreu nele.
- É verdade.
Isso muda tudo.
Se você teve aula
com o Clement,
você faz o enxerto da moleira
e eu focarei na bipartição.
- Pode ser?
- Sério? Que bom.
Bom mesmo.
Quer tomar um café
antes de começarmos?
Preciso fazer algumas coisas.
- Então encontrarei você lá.
- Tudo bem.
Você deve ir fuçar mais
na internet sobre mim, não é?
Pode ser.
Bizarra.
Entendi.
Se meu pai não acordar,
vou morar com estranhos.
Estranhos não.
Uma família adotiva.
Pessoas que querem
cuidar de você
e mais preparadas para isso
do que sua avó nesse momento.
Eles vão jogar futebol?
- Espero que sim.
- E se não jogarem?
E se eles forem iguais
as pessoas de "Harry Potter"?
Brutas, malvadas
e assustadoras?
Eles não serão, está bem?
Prometo.
Mas se meu pai acordar,
poderei ficar com ele, certo?
Poderá, se ele acordar.
Ethan, querido...
Tome seu iogurte.
Vejo você depois, está bem?
E não se preocupe.
- Avise-me se algo mudar.
- Owen...
Nancy e eu conversamos
sobre interromper os cuidados.
Eu não levantei o assunto,
foi ela.
Ela queria saber as chances
depois de nove dias...
É muito cedo para falar
em desligar os aparelhos.
E eu disse que, já que passaram
oito dias sem melhora,
as sequelas neurológicas
provavelmente são permanentes.
- Claro que você disse.
- Não iria mentir, Owen.
Ela não quer fazer
o filho dela...
Ainda está cedo.
Faça outra tomografia, contagem
do sangue e análise química.
- Tiramos sangue hoje cedo.
- Eu sei. Tire de novo.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Pode.
Quando você e Derek adotaram
Zola, como vocês souberam?
Como souberam de verdade
que fariam isso?
Por quê?
Você está pensando...
Deixe para lá.
Coloque berços no corredor.
Pessoas virão querendo abrigo.
- Vai ser tão ruim?
- Prepararemos para o pior.
- O que temos?
- Pedreiro de 39 anos.
O vento o empurrou do prédio.
Caiu quatro andares e foi
empalado por três barras.
Sinais vitais estáveis.
Perdeu pouco sangue.
- Respiração conservada.
- Certo. Vamos.
Tomara que ele chame Tinho.
Por favor, Tinho.
- Por quê?
- "Espe-tinho".
- Meu nome é Leon.
- O paciente está consciente!
Minha nossa.
Sinto muito.
Está ruim, não está?
Está ruim? Eu vou morrer?
Como você está falando, Leon,
não deve estar tão ruim.
Pode ser. Se as barras
não tivessem me pegado,
eu só seria uma mancha no chão
agora.
Isso que é atitude, Leon.
Continue assim.
Vamos levá-lo à SO
e fazer os raios-x.
Chame Grey e Torres.
Kepner, Kepner.
Deixe isso comigo.
- Por quê? Já atendi.
- É um caso grave, e preciso...
Sim, é um caso grave,
e é meu.
Meus exames orais
estão chegando,
e quero que eles vejam
que posso cuidar desse caso,
porque vou arrasar com eles
esse ano.
Cuide dos preparativos
para a tempestade.
E você me disse para parar
de administrar
e começar a operar.
Aquele é meu shish kebab humano.
- Tudo bem. Vá.
- Obrigada.
Vou verificar depois.
Se der problema, está fora.
Não será preciso!
O que houve?
- O que acha?
- Brooks, o que você vê?
- Alguém acabou com ele.
- Fale como médica.
Fratura do osso temporal
com hemorragia epidural.
Para quando o sangue
deve ser retirado?
- Para ontem.
- Reserve uma SO.
Vamos levá-lo.
Karev, o que houve?
Quem fez isso?
Garanta que ele não morra.
Não pode deixá-lo morrer.
9ª Temporada | Episódio 23
-= Readiness is All =-
Milenaroc | Paniago | PetRob
Brunoise | Elderfel
Essa está perto da carótida,
mas não parece tê-la atingido.
Essa está
no quadrante superior direito.
De acordo com o ultrassom,
não atingiu o fígado.
Esse ultrassom mostra
a artéria femoral intacta.
O metal é áspero.
Quando tirarmos,
podem rasgar os vasos.
Ele pode sangrar.
Ele está perdendo ar.
Preciso intubá-lo.
Vou cortar as barras
o mais perto possível
para reduzir os estragos
quando tirarmos.
- Corta-osso?
- Talvez. Duvido.
- Nada.
- São barras de 13mm.
Precisarão de uma esmerilhadeira
com serra de 114mm.
- Obrigada, Leon.
- Sem problema.
Corra. Não demore.
Tórax Peckwell? O da Jo?
Karev o trouxe acabado.
Ele teve sangramento cerebral.
- Karev o trouxe?
- Trouxe. Acho que ele...
Você tem uma esmerilhadeira
com serra de 114mm?
Dra. Bailey,
fico feliz por sua volta
e honrado
por ter me chamado.
Estou animado para trabalhar
com você. O que faremos?
Clique em "imprimir",
vá à impressora,
pegue o prontuário, confira
e repita tudo.
- Vamos fazer isso?
- Eu preciso repetir?
O exame da Bailey deu negativo.
Ela sabe, mas não sente.
- Por aqui.
- Murphy. Murphy.
Aonde vai com isso?
Sala 1. Kepner precisa cortar
a barra do shiska...
- Leon...
- Tudo bem.
Venha.
Onde estávamos...
É mesmo. Bailey.
Acho que ela precisa...
Está pensando
o mesmo que eu?
Estou.
- Parem!
- Desliguem!
- Não pode cortar metal.
- A sala está cheia de oxigênio.
- Vai criar faíscas...
- Vão explodir a sala.
- Minha nossa. Tudo bem.
- Bom timing.
- Eu já passei por isso antes.
- E como se saiu?
Nada bem.
- Você veio cedo.
- Você também.
Gosto de supervisionar
os preparativos.
Eu também. Pode vir comigo.
Dá para ver que é neurótica.
Não é tão inusitado.
Dá para ver que você é mais.
- É exaustivo, não?
- Com certeza.
Estou surpresa por me deixar
participar da reconstrução.
Quanto mais souberem fazer,
mais crianças serão salvas.
É o meu meio
de dominar o mundo.
E assim você se lembra de mim.
Toda vez que eu voltar
o cérebro de um bebê...
Você vai pensar em mim.
Essa é a ideia.
Aí vamos nós.
O metal ficou preso
em dois grandes vasos.
Vão retalhar
se puxarmos a barra.
Você está certa.
Quem dera se houvesse meio.
Podemos tirar
o tanque de oxigênio?
Podemos, mas o oxigênio
circula em pontos no chão.
Ali e ali.
Podemos levá-lo a um quarto
e tirar lá.
Ele já está anestesiado
e instável para ser movido.
Certo. Que tal o seguinte...
Tire os tanques adicionais.
Faço hiperventilação manual,
dou 100% de oxigênio.
Depois fecharei o respiradouro
e você corta.
Quando ele ficar sem respirar,
você para.
- E faço outra hiperventilação.
- Vai demorar muito.
É arriscado,
mas é nossa melhor chance.
Passe a serra e pode ir.
- Knox, pode ir também.
- É perigoso. Todos saiam.
Eu fico. Precisam de alguém
que segure a barra no corte.
Precisarão de mim
para irrigar o metal.
A serra vai esquentar
e pode queimar os vasos.
Muito bem pensado.
Pode haver danos no fígado.
Você não, Grey.
- Você sai.
- Porque estou grávida?
Ela tem uma filha.
Mas ela não a trouxe
para a SO hoje.
Ele tem razão, Grey.
Você devia sair.
Vai, Grey.
É uma ordem.
Vamos nos preparar.
O que está acontecendo?
Por que fui expulso
da minha SO?
Owen Hunt me expulsou
da SO por estar grávida.
Ele fez o quê?
Há possibilidade
daquilo explodir
- e é bem perigoso.
- Concordo com ele então.
Karev trouxe um amigo
com hemorragia cerebral,
que quase morreu de apanhar.
Jason Myers, obstetra.
Não é amigo dele.
Esse exame é de hoje?
- Mais detalhado, como pediu.
- Espere...
O que é aquilo?
- Temos um problema.
- Mer, olhe essa hiperdensidade.
É de verdade
ou é problema na imagem?
Parece ser de verdade.
É sobre o Alex.
Faça uma Angio-TC
e me encontre.
Quero dar uma olhada
nesses vasos.
Muito bem.
Vou hiperventilá-lo.
Quando chegarmos em 100%,
eu digo "vai" e você corta.
Monitoraremos a saturação
chegar em 90%.
Abaixo de 90%
pode haver dano no tecido,
até dano cerebral.
Em 90%, eu digo "pare"
e inflo de novo.
- Estão prontos?
- Estamos!
Se virem qualquer faísca,
corram. Entenderam?
- Tudo bem.
- Certo.
Vai!
Minha nossa!
Faísca!
Todos estão bem?
Torres?
Estou bem.
Vamos continuar.
Kepner,
se você ainda reza...
Deus amado,
esteja conosco.
Ajude-nos a salvar Leon.
- Assim seja, amém!
- Vai!
Vamos para o abdômen.
Vai!
Faíscas!
- Olhe, Ben!
- Minha nossa!
Está tudo bem!
Vai!
Droga!
O LCR está vazando.
É muito pior
do que eu pensava.
A rachadura chegou
na dura-máter.
É bem nojento.
"Nojento" não é algo
que dizemos.
Fale das possíveis
complicações.
Morte é algo bem possível.
Derrame, coágulos,
ficar vegetando,
virar um pateta,
ficar aluado, cego...
- Brooks...
- Dificuldade na fala,
memória e visão.
Por que você está me fazendo
falar tanto hoje?
Porque você é estranha
e isso me incomoda.
Mas você tem
um talento natural para isso.
E a estranheza está encobrindo
uma falta de confiança
nesse talento natural.
O meu trabalho é te fazer
se sentir confiante
e menos estranha,
tudo bem?
Que seja assim.
Quando disse combata o cara,
não quis dizer lute com ele.
Alex, essas coisas eram normais
quando te conhecemos,
- mas agora?
- Agora devia ser menos idiota.
Você podia ser preso,
toda sua carreira...
Eu não vou para a cadeia.
Ele estava assim
quando o encontrei.
- É sua história?
- Nenhum policial acreditará.
Alex, somos nós.
Nos conte.
- Eu não fiz nada.
- Não foi ele.
Ele só o encontrou.
Fui eu.
93, 92, 91...
Está demorando tanto.
Temos que entrar
no abdômen.
90. Hunt.
Quase lá.
Vai.
Pare! Não!
Não pode ligar isso!
- Não ligue!
- Cubra o corpo.
- Fogo!
- 88. Está ficando hipóxico.
Deixem comigo.
Tudo bem, vamos.
Mandou bem, Kepner.
Certo, todas as barras cortadas.
Vamos ver o que temos.
Torres, vá se preparar.
- Kepner, volte para o PS.
- O quê?
Prepare tudo
para a tempestade.
Não. Você precisa
de outro cirurgião
para quando arrancarmos
a haste do abdômen.
Trabalharemos no pescoço dele,
então temos algum tempo.
Chame Grey
ou quem estiver disponível.
Kepner...
Deixe comigo.
Encontrarei alguém.
Chefe, ele é meu paciente.
Fiz cada procedimento
desde que ele chegou aqui.
Agora me quer armazenando?
Preciso de você lá
mais do que preciso aqui.
Kepner,
não vou pedir de novo.
Vá agora!
Boa.
Marcarei o lugar em que farei
meus cortes, Arizona.
Então você marcará
um pedaço de 2 por 3 centímetros
da parietal para o enxerto.
Dr. Avery, a dra. Robbins
fará o enxerto
e então eu gostaria de levá-lo
através da reconstrução
do nariz e do lábio.
Estou bem em ver a mestre
trabalhar hoje.
Vamos lá, Boswell.
Parece que quer
que façamos o trabalho.
Parece que Avery
está amarelando.
Não foi o que eu disse,
você que pôs dessa forma.
Ele pode gerir um hospital,
mas ainda é um bebê cirurgião.
Você é um dos sete
do Grey Sloan?
- Nos chamam assim?
- Sim, chamam.
Vocês são lendas.
Vocês compraram o hospital,
salvaram os funcionários.
Você conhece os neuróticos.
Tentamos controlar tudo.
Foi corajoso.
Eu não teria feito.
E estou muito impressionada.
E você, senhor,
fará essa reconstrução,
certo?
- Tudo bem.
- Certo.
Arizona, está pronta
para marcar o enxerto?
Estou. Abra espaço.
Venha aqui perto de mim.
Veja esses de novo
e se assegure
de que estão em ordem.
Dra. Bailey, há um motivo
por ter me escolhido?
- Porque você é interno.
- Interno cirúrgico.
Em um hospital.
Não em um escritório.
Depois que o dr. Shepherd
me tirou do serviço,
eu me preocupo
que me achem fraco.
E se as pessoas acham...
Quer ser responsabilizado
por matar um paciente?
Se a força acabar,
perdermos acesso ao arquivo
eletrônico de um paciente,
procurarmos pelo prontuário
nessa pilha
e não estiver aí,
o que aconteceria?
Bem, isso é bem hipotético...
O paciente morreria, Ross,
e seria sua culpa.
E como você se sentiria?
- Eu...
- Como se sentiria?
Bailey...
Hunt precisa de mais alguém
na SO.
Pediu para se preparar.
Fale que não posso.
A tempestade está vindo.
Bailey.
Estou no meio da organização
de prontuários.
Se eu parar, perco a ordem.
- Que busque outra pessoa.
- Eu vou.
Farei eu mesmo.
Claro que fará.
Estávamos brigando.
Ele segurou meu braço.
Lutei com ele.
Mas ficou feio.
Ele caiu para trás
e bateu a cabeça na lareira,
mas ele ainda gritava
quando saí.
Ele estava bem.
Eu juro.
Você tem que ir.
Não, ela tem que dizer a eles
o que houve.
Ninguém faz nada até vermos
como Peckwell está.
Vá para casa.
Não deixe ninguém te ver.
Não digam nada para ninguém
até sabermos o que houve.
Entenderam?
Oi.
- Você está bem?
- Ela está.
Você nunca a viu.
O que foi?
Trouxe os resultados
de Paul Dawson.
Ótimo.
Vai.
Não faça uma burrada.
Esse é Tórax Peckwell?
Como ele está?
Uma hemorragia.
Não saberemos até ele acordar.
Que diabos aconteceu?
Eu não sei.
Preciso de sua ajuda.
Me falaram isso bastante hoje.
Encontrei isso no exame
de Paul Dawson.
Isso seria um coágulo
que não vimos?
Sim, é exatamente isso.
Bloqueia o fluxo de sangue
na artéria basilar.
Brooks,
por que não vimos isso?
- Não perguntei a ela.
- É, ela perguntou a você.
E eu pergunto a você.
Porque é um trombo...
E é difícil ver.
É mais fácil encontrar
um sangramento ou infarto.
- Você viu errado.
- Muito bem.
Consegue remover?
Agora?
Com um stent, e restaurar
o fluxo sanguíneo na basilar?
- Isso poderia acordá-lo?
- Poderia.
Mas também poderia matá-lo.
A família quer correr o risco?
Mas você disse isso ontem.
Disse que era nossa
última esperança.
É um tiro no escuro.
O que o dr. Hunt acha?
O dr. Hunt está em cirurgia,
e Paul é meu paciente.
E esta decisão é sua.
Nancy, cada segundo
é importante agora.
- Bem, se há chances...
- Tudo bem.
O que está fazendo?
Desculpe.
É a música do Pac-Man.
Porque parece o Pac-Man.
Com que temos que tomar
cuidado agora?
Não desalojar o coágulo.
Não comprimir o stent...
Droga, a parede basilar
está se dissecando.
Está muito fraca.
Se não colocar o stent,
ela pode romper, certo?
Sim, e se colocar
muito rápido...
Pode rasgar a artéria.
- De qualquer forma...
- Ele morre.
Exato. Fique quieta.
Estou indo, juro. Só preciso
pegar algumas roupas.
Eu lamento, não quis
machucar o Jason.
Só estava tentando
me livrar dele.
E simplesmente
perdi o controle.
Eu gosto de você.
Mas amo o Alex.
Não sei se ele é idiota
ou leal demais
para assumir a culpa por você,
mas acho que ele faria isso.
Eu nunca o deixaria
fazer isso.
Tudo bem.
- Eles acabaram na SO?
- Sim, há um tempo.
- E por que não me avisaram?
- Não sei.
Socorro.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
A dissecção parou.
Stent no lugar. Ótimo.
- Algum vazamento?
- Não tenho certeza.
Sim ou não, Brooks?
Seja confiante.
Não, senhor.
Sem vazamentos.
Dr. Shepherd,
uma mensagem.
- Agora não.
- É da dra. Grey.
Ela caiu na escada.
Disse que está bem,
mas vai à obstetrícia verificar.
- Eu posso terminar.
- Não pode.
A parte difícil acabou,
só tenho que retrair a bainha,
fazer pressão na arteriotomia
femoral, e pronto.
Eu consigo. Vá!
Tudo bem. Aqui.
O quê?
Não, não!
Não, Frágil! Nem pense nisso!
Não toque! Frágil! Não!
A Bailey disse não?
Pode ser porque fui eu
quem pedi.
Estou dizendo, ela só está
meio abalada.
Ela precisa de um tempo.
A Cristina passou por algo
parecido, eu entendo.
Puxe a barra, e eu
procuro os sangramentos.
Torres, ajude aqui.
Foi o mesmo com a Arizona.
Não pode pressioná-la a voltar.
Pode ser assim com os outros.
Perdão, Ben, mas para alguém
como a Bailey...
às vezes é preciso puxar
o curativo.
Vamos lá.
- Certo, vamos lá.
- Peguei.
É um lindo rosto.
Muito.
Não conseguiria
fazer melhor sozinha.
Eu não conseguiria
ter feito nada.
- Obrigado.
- Foi incrível.
O prazer foi meu.
Meu ponto fraco como cirurgiã
é minha bexiga minúscula.
Assumam daqui,
eu já volto.
Ela é aquele tipo de pessoa,
não é?
Que tipo?
Que te fazem sentir capaz
de qualquer coisa.
Sloan era assim.
Ele supunha que você era ótimo,
então você era.
Queria que ela ficasse mais.
Fazia tempo
que não me sentia assim.
- O bebê está bem.
- Defina "bem".
E fique à vontade
para falar como médica.
"Bem" significa nenhum
sinal de ruptura na placenta,
ou nenhum dano ao feto.
Nenhum sangramento ou
ruptura uterina.
O coração bate bem,
nenhuma pressão.
Tudo está no lugar.
Você tem muita sorte.
- Sente alguma dor?
- Não, só está sensível.
Se sentir qualquer dor,
sabe onde me encontrar.
Obrigado, Connie.
Viu? Eu te disse.
Precisa pegar leve.
Sabe como poderíamos
ter evitado isso?
Estando segura
naquela SO louca,
que é onde eu deveria estar.
Ponha suas calças.
Acabei de fechar
uma fenda facial.
Como cirurgião principal.
O que foi?
Não sei.
O Hunt está me mantendo
fora das cirurgias.
Não sei se ele acha que vou
reprovar na prova de novo,
ou ele percebeu que eu sou
melhor como secretária.
- Vou falar com ele.
- Não.
Não, eu não quero que você
brigue por mim.
Dra. Kepner, trauma chegando.
Ótimo. Mais uma coisa
para eu ser expulsa.
Eles fizeram testes de
CBC e AKB?
Sim, fizeram todos os testes.
O bebê está bem.
E você? Por que caiu?
Está com vertigem?
Caí porque tenho o mesmo
equilíbrio que uma vaca.
Eu estou bem, pessoal.
Doutores, está na hora.
Está acontecendo.
Vamos.
O que temos?
Homem de 48 anos
reclamando de dor no peito.
Sente que
o coração vai explodir.
Tudo bem. Senhor,
vamos cuidar de você.
É epilepsia?
Sofreu algum ferimento
na cabeça?
O que é essa música?
Senhor, não.
Você não pode se levantar,
se não...
Nicole, o que é isso?
O que... o que está fazendo?
Nikki? O que...
O que estão fazendo?
Scott? Espere. O quê?
O que está acontecendo?
Melissa!
Matthew!
Meu Deus!
Eles estão em todos
os lugares.
Meu Deus!
É muito alto.
Quem diria que ela encontraria
alguém tão nerd quanto ela?
Ele é uma Kepner homem.
Quais são as chances?
- Boa, April!
- Meu Deus.
April, eu sei que isso
parece loucura.
Muito!
E, para alguns, precipitado.
Mas quando eu sei algo,
eu sei.
Quando eu te vi
pela primeira vez nessa porta,
eu senti um choque.
E eu pensei...
Essa é a pessoa mais bonita
que eu já vi.
E então eu pensei...
Não, eu soube...
que eu me apaixonaria
por você.
Nossa.
E eu nunca fui tão feliz
por saber algo na minha vida.
Meu Deus!
April Kepner...
Eu amo você,
e quero passar o resto da vida
tentando te fazer tão feliz
quanto você me faz.
Se me permitir.
Quer se casar comigo?
Sim! Sim!
Que lindo!
É isso aí, Matthew!
Felicidades!
Muito bem, Matthew!
Como a Kepner consegue?
Como é possível?
E eu fico com as loucas,
as com câncer,
e agora com uma psicopata.
Dane-se. Eu desisto.
Vou embora.
Alex, o que você faria
se chegasse primeiro
à casa do Peckwell?
Tomaria um café
e bateria um papo?
Diga que ele não estaria pior
se você chegasse primeiro.
As pessoas mudam,
mas não mudam.
Talvez a loucura da Jo
combine com a sua.
Não desista dela ainda.
Nós não desistimos de você.
Tórax Peckwell acordou.
Como ele está?
Bem...
Mas está chamando a polícia.
Pensei que a tempestade
viria daqui a três dias.
Vocês conhecem a meteorologia.
Estão quase sempre errados
e conseguem manter o emprego.
Como se sente?
Honestamente.
Honestamente?
Estaria melhor se a parede
não tivesse se dissecado.
Tenho medo de ter feito
mais mal do que bem.
Derek...
Como eu perdi esse coágulo?
Não perdeu, ou ele
ainda estaria lá dentro.
Você fez tudo o que podia.
Então por que ele não acordou?
Ele ficou lindo.
E quando ele tiver 1,80m
e uma cabeça com cabelos,
tudo isso será apenas uma
pequena cicatriz na testa.
As garotas vão amar.
Dará um certo charme.
Muito obrigado.
Ótimo.
Foi um dia ótimo.
Vocês fizeram quase tudo.
Fico feliz de poder ter visto.
Há algo mais
que eu possa fazer...
Você pode me mostrar
o quarto de plantão.
Por quê?
Primeira noite de pós-op,
gostaria de ficar,
- caso algo aconteça.
- Você é neurótica.
Você me entende.
Entendo mesmo.
Por aqui.
Oi, Jason.
Os policiais chegaram?
Vamos conversar um instante.
Ela me atacou, tudo bem?
Jo é louca.
Ela é perturbada e mentirosa.
Ouça...
Você tem coisas boas aqui.
Um bom trabalho.
Uma casa legal.
Você tem amigos aqui?
Você quer ser
meu amigo agora?
Eu? Não.
Eu já tenho amigos demais.
Cristina Yang é minha amiga.
E é dona do hospital.
Derek Shepherd,
dono do hospital.
Meredith Grey.
O lugar tem o sobrenome dela.
Esses são meus amigos.
E eles não gostam de caras
que batem na namorada.
- Eu também não.
- Ela me atacou.
O que eu deveria ter feito?
Deveria ter aguentado.
Se uma garota te bate,
você aguenta ou vai embora.
É a história da minha vida.
Jason, você pode contar
essa história até cansar,
mas tudo que as pessoas
vão entender
é que você bateu nela.
E esse detalhe te seguirá
pelos corredores daqui.
E se você for embora,
chegará lá antes de você.
Você vai garantir isso, não é?
Parece que está
me chantageando.
Parece que você é um cara
que bate em mulheres,
porque você bateu.
O que vai fazer agora?
O que ele disse?
- Você ouviu?
- Ouvi.
Você acha certo chantagear
as pessoas?
Não chantageei.
Só ameacei.
Você o ameaçou?
O que está pensando?
Muita gente se feriu aqui.
Não vejo sentido,
ele não pode denunciá-la.
Então é assim que se resolve.
Está feliz por isso?
Porque não deveria.
Bailey, quando o chefe
de cirurgia
ordena que você entre
em uma cirurgia,
você deve obedecer.
Que eu saiba, você não é
chefe de cirurgia ou meu chefe.
Mas eu sou sócio do hospital,
o que me faz ser seu chefe.
E você não é arquivista.
Temos bastante arquivistas.
E precisamos de cirurgiões.
Então seja uma,
ou caia fora, porque não
precisamos de você.
A barra.
Muito obrigado.
Ele parece ótimo.
E está. Quebrou a perna
e teve pequenos ferimentos.
Depois de tudo,
foi um caso tranquilo.
Você não tinha direito
de me expulsar da SO hoje.
Grey, você não era necessária...
Você fez isso porque estou
grávida,
- e porque quer me proteger.
- Sim. E daí?
Quero que saiba que
é completamente inaceitável.
E obrigada.
Entendido.
Você me perguntou sobre
a Zola hoje.
Nós sabíamos. Derek
soube primeiro, claro...
porque ele é o Derek,
e eu levei mais tempo,
porque eu estava...
com medo.
Um dia, eu a segurei,
e eu soube.
Eu não sei como explicar
de outra forma.
Eu olhei para ela,
e ela era minha filha.
Eu apenas sabia.
Esse garoto precisa de alguém.
E eu gosto dele.
E ele gosta de mim.
Ele está com medo, sozinho...
e eu posso ajudá-lo.
Eu sei como ajudá-lo,
e eu quero.
Então eu caio na real,
porque ele não é meu filho.
Ele tem 10 anos.
É um compromisso enorme.
É uma vida de responsabilidades,
e toma o lugar de tudo.
Mas então eu passo
um minuto com ele
e não consigo imaginar
não fazer isso.
Deve estar pensando
que sou louco.
Não.
Estou pensando que era
exatamente como me sentia.
Cristina não entenderá.
Owen. É o Paul.
Venha.
Ele acordou e está bem.
Os exames estão bons,
ele está falando.
Ele está bem.
Prepare-o para transferi-lo
ao Seattle Pres.
- Não é meio...
- Tire-os daqui o quanto antes.
A tempestade chegou
antes do previsto,
e eu quero transferi-los
antes que piore.
- Fiz todas as suas rondas.
- Brooks, obrigado.
Você assumiu quando eu
precisei hoje.
- Estou orgulhoso de você.
- Obrigada, senhor.
Toca aqui.
- Somos fodas.
- Continue louca, Brooks.
Comigo, Ross.
Meu Deus, tem mais?
Não esperava, não é?
- O quê? A tempestade?
- Não. A April.
Eu jurava que alguém fosse
deixar escapar.
Você viu o dr. Hunt?
- Não, o que foi?
- Nada, eu...
Pode agradecer a ele por mim?
Eu pedi para deixá-la
fora de cirurgias.
Era minha única chance,
não queria perder.
Não perdeu.
Parabéns. Aos dois.
Obrigado.
- Ainda acordado?
- Sim, senhora.
Owen está transferindo
Paul Dawson e o filho
para o Seattle Pres.
- Como ele está?
- Não sei.
Eu acordei o cara,
era tudo que ele queria,
mas agora ele parece
decepcionado comigo,
e eu sei que ele se aproximou
do garoto.
Owen estava falando comigo
sobre ficar com o garoto.
Ficar com o garoto?
Adotá-lo?
Ou sustentá-lo.
Ele me perguntou sobre isso.
Parecia preparado.
E o que eu devo fazer
quanto a isso?
Acho que não pode fazer nada.
Não acho que você
tenha a ver com isso.
Obrigada.
Vocês têm geradores reserva,
certo?
Claro.
Foi muito divertido.
- Estou triste...
- Eu também. Pena que acabou.
Você pode me chamar
de novo alguma hora.
Seria ótimo.
Então...
- Eu não posso.
- O quê?
Não posso.
Damos o nosso melhor.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Arizona.
Você pode perder o controle,
de vez em quando.
Mas às vezes não é o suficiente.
Atamos o cinto de segurança.
Colocamos o capacete.
Andamos por caminhos
iluminados.
O que aconteceu?
- A energia acabou...
- Não, você. O que deu em você?
- Peckwell poderia ter morrido.
- Ele...
Ele está bem, e você tem sorte
que ele não vai prestar queixa,
mas você é uma idiota.
Você sabe que poderia
ser presa, não sabe?
Você diz que fez tanto
para mudar,
virar uma nova pessoa,
e então faz isso?
Se quiser deixar isso de lado,
precisa crescer
- e parar de agir assim.
- Cresça você!
Nem todo mundo
é como você, Alex.
As pessoas são horríveis.
E da última vez que alguém
me segurou como Jason, eu...
Eu prometi que ninguém
jamais faria aquilo de novo.
Então sinto muito, mas...
nem todo mundo é como você.
Nem todo mundo é bom.
Tentamos ficar seguros.
E agora você me acha horrível.
Não.
Não. Se você não tivesse
chegado primeiro,
eu provavelmente
teria o matado.
Por quê?
Por que faria isso por mim?
Cale a boca.
Por que eu não faria?
Tentamos tanto nos proteger,
mas não faz a menor diferença.
Porque quando coisas ruins
acontecem, elas vêm do nada.
A tempestade chegou.
Chegou mesmo.
A creche vai ficar aberta
por 24 horas,
então vou deixar Sofia lá.
- Não vamos embora. Vocês vão?
- Eu não sei.
Onde está Arizona?
- Vamos ficar, não é?
- Vamos.
Se ficarmos presos em casa,
e você sentir contrações...
Não, vamos ficar
porque somos cirurgiões.
- Você precisa ir com calma.
- Não vou trabalhar até...
Coisas ruins vêm de repente,
sem avisos.
Mas nos esquecemos...
- Tudo bem?
- Tudo.
...que, às vezes...
- Minha bolsa rompeu.
- O quê? Certo.
- Certo.
...é assim que as coisas boas
acontecem também.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com