Eu tinha uma professora durona
na faculdade...
Ela parecia invencível.
E então, um dia,
ela precisou retirar a vesícula.
A cirurgia a matou.
As plaquetas pararam
de coagular.
Ela sangrou até morrer.
Tudo o que poderia
ter dado errado...
deu errado.
Cirurgiões dão um nome
para isso.
Nós chamamos:
"uma tempestade perfeita".
Engraçado...
Nunca pensei
que aconteceria comigo.
CINCO HORAS ANTES
Ethan, vão levar você
e seu pai
para um hospital mais seguro,
tudo bem?
Você não pode vir também?
Precisam de mim aqui.
Esperem um instante.
Estamos trazendo a maca.
Não fará barulho lá dentro.
Vai ser divertido.
Não sei como pode fingir
que está tudo bem.
Porque está.
Você ia me contar
que queria adotá-lo?
- Eu não adotei...
- Mas você queria!
Owen...
Você quer filhos.
É só um garoto.
Esse garoto...
Mentir para si mesmo
não me faz sentir melhor
por mentir para mim.
Eu não estou mentindo
o fato de amar você
e querer viver minha vida
com você.
Você acha que não vai
me olhar um dia...
e só ver as coisas
que não poderia ter?
Acha que não tenho ciência
de minhas decisões?
Minha nossa!
Sabia que teria seu filho
no meio de uma tempestade.
Temos que ver seus planos.
Nunca falamos muito...
Espere.
Não posso humilhar
sem informações.
- Você deveria deitar.
- Quer deitar?
- Não!
- Ela não quer.
Quer um travesseiro?
Uma bola de borracha?
- Cubos de gelo!
- Ela quer gelo.
Vai fazer isso o tempo todo?
Vou ligar para Connie
e ver por que está demorando.
Ela está cuidando
de outras mães em parto.
- Está ocupada!
- Elas podem esperar.
- Você se resolveu com Owen?
- Sim e não.
Como está sua dor
entre 0 e 10?
Nove!
Fale sobre Owen!
Owen...
está com 10 de dor.
Ele estava limpando as calhas
com o vento acelerado.
Parece que queria passar a noite
sendo operado.
- Não que eu esteja reclamando.
- Está feliz pelo azar dele?
Não. Eu só quis dizer...
Fico feliz pela dra. Bailey
ter voltado a operar.
Eu também.
Não posso fazer isso.
Miranda...
Volte para dentro!
Qual é o risco de inundação?
Tem bombas de água,
sacos de areia...
As luzes estão piscando.
Os geradores...
Eu testei mês passado.
Vocês têm pacientes para cuidar.
Tomem conta deles.
O hospital não é paciente.
Estamos lotando rápido.
E pensam que hospitais
são seguros em uma tempestade.
A maioria aqui nem está doente.
Só está assustada.
Christian...
Ainda não se acostumou?
Fica estranho no dedo.
Vive prendendo nas coisas.
Prenda na camisa.
Que bacana.
Chefe, tem um paciente
na sala 2
que precisa de laparoscopia
para agora.
Ele está anestesiado.
Tem cirurgião geral disponível?
Você está disponível.
Não estou, senhor.
Com licença.
Você é a médica de meu filho,
Jimmy Strickland?
A operação acabou?
Não, senhor.
Ainda não começamos.
Está tudo bem?
Está tudo bem, senhor.
Eu vou operar seu filho.
Pode vir comigo
e contar o que houve?
Eu quero ajudar, Chefe,
não importa com quê.
É difícil quando você nem quer
tocar um paciente.
Eu ia sugerir que alguém
verificasse se temos
sangue o bastante
nos centros cirúrgicos.
Dê um tempo a ela.
O que houve com vocês?
Uma árvore.
Karev, se estiver livre,
a UTIN precisa retirar os bebês.
Pensei que Arizona
estava cuidando disso.
Alguém a viu?
Você está bem?
Estou. A UTIN está
com poucos funcionários.
- Eu já deveria estar lá.
- Precisa de mais uma mão?
Não! Por favor...
Não.
Entendo sua preocupação,
mas pediram para retirarmos
pacientes prioritários.
O bebê dela vai para a segurança
e o meu fica preso aqui?
Aqui é seguro, Tim.
O PS pediu para parar evacuações
devido ao clima.
- Nós acabamos de subir.
- O último carro mal saiu.
Não se preocupem.
Nossa equipe é bem treinada,
e seus bebês
estão em ótimas mãos.
Só vejo duas enfermeiras.
Os outros não conseguiram vir?
Que seja. Prestem atenção.
Os pais ficam
facilmente assustados.
É o nosso trabalho
deixá-los felizes,
ou vão se rebelar,
e estamos em menor número.
Vamos ficar calmos
e confiantes.
Porque está tudo bem.
Entendido?
Precisam de ajuda?
- Precisamos.
- Não!
Eu tinha dito...
Eu não vou ficar parada
com bebês precisando de ajuda.
O que posso fazer?
Apurar os formulários
para darmos dosagens certas.
Estamos em menor número.
Os pais têm de ficar felizes,
não é?
Eu não esperava rever você
tão cedo.
O intervalo de contração
é de três minutos.
Ela não quer remédios.
Vou chamar o dr. Knox
caso mude de ideia.
Podem ficar calados?
Eu quero empurrar.
Eu sinto que preciso empurrar.
- Eu posso?
- Preciso verificar primeiro...
Qual é o problema?
- Meredith, pare de empurrar.
- Por quê?
Apresentação de face.
Posso sentir o rosto dele.
Precisamos fazer cesariana.
Cesárea?
Não quero fazer cirurgia.
- Eu sei.
- É só um corte.
Mal é uma cirurgia.
Um idiota poderia fazer.
Sem ofensa.
Tudo bem...
Não entre em pânico.
É só queda de energia.
Aqui tem geradores.
A energia já vai voltar.
Vai ficar tudo bem.
Derek?
Daqui a pouco.
9ª Temporada | Episódio 24
-= Perfect Storm =-
VahMattiello | Paniago
Brunoise | Billy | Elderfel
Fiquem calmos.
Peguem lanternas
e tudo que emita luz.
Peguem minha lanterna.
Dr. Warren,
como está o oxigênio?
Está tudo bem.
A bateria ligou sozinha.
A pressão continua caindo.
Eu não consigo ver
onde está o problema.
Por que o ecocardiógrafo
não está ligado?
- Deveria ter um botão manual
- Ross, vá verificar.
Sei que os geradores
deveriam estar ligados.
Perguntei por que não estão.
- Webber, precisa de algo?
- Luz seria bom.
As luzes de emergência
deveriam ter ligado.
- Mas não ligaram.
- Quando o gerador caiu em 2006,
você disse que tinha ar
no combustível.
Depois me disse
que não voltaria a acontecer.
Vá até lá embaixo
e resolva o problema.
Tem um homem aberto
na minha mesa.
- Sim, senhor.
- Aguentem. Estamos resolvendo.
Você deve ter ajudado...
por gritar com o cara.
Isso! Consegui!
- Droga! Efusão pericárdica.
- Chame Russell.
Ele não chegou, senhor.
Por causa da tempestade.
- Dra. Yang é a única presente.
- Então chame Yang.
Não pode girar o bebê
e empurrar o rosto dele?
É arriscado para o bebê
e Meredith.
Dra. Yang, o dr. Webber
precisa de você na sala 2.
Para quê?
Não posso operar no escuro.
- Ninguém vai operar.
- Vá. Eu vou ficar bem.
Feliz, fique aqui
e me diga quando tomarem
uma decisão.
Quais são os riscos
de reposicionar o bebê?
Não são riscos pequenos.
São grandes e assustadores.
Eu sou um farol para eles!
- Você não tem opção.
- Por quê?
Bebês assim
não podem nascer naturalmente?
Não é uma boa opção.
Vai operar minha esposa
no escuro.
Você trouxe bebês à vida
quantas vezes, dr. Shepherd?
Alguns? Talvez mais?
Quando digo que parto natural
não é opção,
estou dizendo
que não é uma opção.
Eu posso gastar meu tempo
explicando que o bebê
está em posição mento-posterior
e que empurrá-lo assim
pode estender o pescoço dele,
o que pode ser fatal.
Ou posso preparar sua esposa
e o bebê
para um parto
que não os deixará em risco.
Qual vocês preferem?
Vamos fazer uma cesárea
no escuro.
Sim, nós vamos.
Os aparelhos ligaram
com a bateria?
Eu verifiquei duas vezes.
Estão funcionando.
Os bebês estão respirando.
Ótimo.
Escute...
Estávamos conversando
quando a árvore caiu...
Está tudo bem.
Esqueça que eu...
Sem movimentos bruscos.
Não se vire, Wilson.
Karev, pode ver discretamente
o monitor atrás de mim?
O do bebê de Crystal?
Está vendo a luz vermelha?
- Estou.
- É de bateria fraca, não?
- Droga.
- Continue sorrindo.
Wilson, pode ver na gaveta
onde deixamos baterias reservas?
Diga o que vê.
Devagar e casual.
Nenhuma bateria.
Tudo bem.
Não entrem em pânico.
Vou procurar baterias
enquanto fingem
que não há nada errado.
Entendido?
Não há nada errado.
- Tem algo errado?
- Não.
- Chegou mais sangue.
- Obrigado, enfermeira.
Desculpe, Bailey.
Eu pensei...
Só estou ajudando no que puder.
Quatro bolsas de B-Negativo.
Eu gritei com ela.
Pensei que daria certo.
Que ela precisava de bronca
para voltar a operar.
Eu vim dar anestesia
nessa cirurgia
porque pensei que a faria voltar
a operar.
Também não deu certo.
Tem sangue saindo do coração.
Não posso descobrir,
a menos que eu o abra.
E não vou abri-lo sem luz.
Não vou operar pacientes
no escuro.
Senhor, não posso operar
desse jeito.
Nós não ensinamos sírios
a operar desse jeito?
- Eu não sou síria.
- Yang, esse é James Strickland.
Ele tem uma esposa
e quatro filhos no Arizona.
O pai dele tem 80 anos
e vive sozinho,
já que a mãe dele morreu
no Natal.
E ele é teimoso
para viver em um asilo.
Por isso James
estava no telhado dele
tentando limpar as calhas
quando a tempestade chegou.
Ele queria ajudar o pai.
Ele é um homem bom.
E ele vai morrer
se você não operá-lo, Yang.
Enquanto observamos...
esse homem vai morrer.
Eu vou me preparar.
Vocês são donos do hospital.
Posso sugerir que comprem
mais lanternas?
Se tirar o bebê com segurança,
pode ter o que quiser.
- Que tal William?
- Eu gosto de Sebastian.
Sebastian Shepherd?
É muito "s".
Brooks?
Não vou parir
uma cantora de country.
Não. Estou vendo Heather.
Brooks.
Cara, você vai operar no escuro?
- Com a sua esposa?
- Vou.
Chefe Hunt pediu para eu dizer
que o cara está tentando
ajeitar as luzes de emergência.
Pode nos ajudar
com essas lanternas.
Muito bem. Vamos começar.
Espere. Estou assustada.
Não precisa ficar assustada.
Nós vamos conseguir.
Vai ficar tudo bem.
Não estrague tudo.
Sente-se, por favor.
Para eu trabalhar em paz.
Vamos começar.
Ross, lanterna.
- Alguns pediram dois lençóis.
- Dê um para cada.
Matthew, o que faz aqui?
Minha ambulância ficou no rio
que antes era uma rua.
Eu vim andando.
Em que posso ajudar?
- Pegue lençóis.
- Tudo bem.
Eu liberaria você,
mas é melhor ficar aqui.
Torres, as bolsas de sangue
foram distribuídas.
O que mais posso fazer?
Minha nossa!
O ônibus virou!
Está pegando fogo!
O ônibus está pegando fogo!
Rápido! Rápido!
- Estou sentindo gasolina.
- Tem vazamento em algum lugar.
Estávamos na igreja...
esperando a tempestade passar.
Cuidado.
O teto caiu.
Não tínhamos para onde ir.
Temos que nos afastar do fogo.
Se puderem andar,
vão para dentro!
Temos que montar
uma triagem de emergência.
Precisamos de remédios.
Bailey, pode cuidar disso?
Posso! Murphy!
Temos que ir, Hunt.
O ônibus vai explodir.
- Avery, rápido!
- Tem uma pessoa aqui.
Ela está entre dois assentos.
Ajude-me.
Eu não queria fazer isso.
Você já disse isso
sobre se casar comigo.
Olhe o que aconteceu.
Eu amo você.
O bebê saiu.
- O que você vê?
- Não sei. Está escuro.
Eu não ouço choros.
Por que ele não chora?
Falem comigo.
Não estou ouvindo choros.
Aqui está ele.
Olhe só...
Ele é perfeito.
Derek?
A respiração está fraca.
A saturação, baixa.
- Por quê?
- No escuro, é difícil saber.
Mas é comum em bebês
que nascem prematuramente.
Vamos levá-lo à UTIN
e examiná-lo.
Derek, vá com ele.
Não saia do lado dele.
- Está me ouvindo?
- Tudo bem.
Pessoal, não saiam do lado dela.
- Garantam que ela esteja bem.
- Pode deixar.
Outra luz vermelha
acabou de ligar.
- Encontrou algo?
- Não.
Ninguém pensou
em baterias reservas.
Os aparelhos vão desligar
e os bebês vão morrer.
Tudo porque não pensei
em baterias reservas.
Também traí minha esposa
com aquela mulher.
Sou uma pessoa horrível.
Eu sou horrível.
Eu amo aquela interna,
mas não digo a ela.
E insisto que não vou dizer
porque todas acabam loucas,
malvadas, com câncer
ou me deixam.
Mas o que elas tinham em comum
era eu.
Elas estavam bem
antes de me conhecerem.
Eu trago mau espírito.
Você não é a pior pessoa
nesse armário.
Não tem baterias aqui.
- O que vamos fazer?
- Não tenho ideia.
Precisamos de antibióticos,
anti-inflamatórios
e vários remédios para dor.
Eu nunca ouvi gritos
como aqueles.
Essa não! Desligou!
Não tem como eu digitar
minha senha.
Como vou pegar os remédios...
Por favor! Abra!
Ele parecia bem, não é?
O choro estava alto.
E ele parecia bem,
não acham?
- Eu acho.
- Não olhei direito.
Digam coisas boas.
Quando não há informações
e estiverem falando com a mãe,
digam coisas boas,
porque há grandes chances
de isso acontecer.
Coisas boas.
O que ensinou a eles, dra. Grey?
Pois é.
Dra. Ryan, é uma emergência.
Uma mãe está
com abrupção placentária.
Meredith, fechei seu útero
e estava começando
a suturar suas incisões.
Você confia neles
para terminarem por mim?
- Eu suturo.
- Você roubou Neuro.
Não vai roubar isso.
Essa é minha cirurgia, paciente,
minha incisão. Minha!
Desculpe, dra. Grey.
Foi inapropriado.
Tudo bem, Ross.
Gosto do seu entusiasmo.
- Vá se preparar.
- Obrigado!
- Obrigada, Connie.
- Boa sorte. Parabéns.
Mais luz.
Para a esquerda.
Eu não encontro a fonte.
Para tudo que olho,
só vejo sombra.
- Eu posso matá-lo assim.
- Ele morreria se não operasse.
Pode parar? Não está ajudando.
Não posso enxergar.
Então não olhe.
Pessoal, apaguem as lanternas.
- Como assim?
- Perdão?
Yang, escute.
Você conhece o som
de um coração saudável.
Escute
e diga onde está o problema.
Pessoal, apaguem as lanternas.
E fiquem em silêncio.
É im...
Esperem. Eu acho...
É aqui. Consegui.
Eu consegui.
Estou com o dedo no vazamento.
É ventricular.
Lanternas, por favor.
Se os aparelhos
pararem de funcionar,
esses bebês vão morrer
se não ajudarmos manualmente.
A bateria de Crystal
está por um fio.
Quando desligar,
fazemos ventilação manual
com calma e em silêncio.
Verifiquem os outros bebês.
Dr. Shepherd?
Saturação baixa.
Ele precisa de CPAP.
- É seu?
- É.
Parabéns, cara!
Vamos dar uma olhada.
Wilson, vai.
Com licença.
Oi, Crystal.
Só vou mudar sua menininha
para ventilação manual.
Olhe para ela.
Acho que ela cresceu
desde ontem.
Encontrei outra luz vermelha
no bebê dos Hitchens.
Com esse, são dois.
Três. Encontrei outro,
mas está tudo bem.
Eu faço manualmente.
Dra. Edwards pode fazer também.
Não sabemos
quando a energia volta.
- Podemos fazer a noite toda.
- Que assim seja.
Está tudo bem.
Nós vamos conseguir.
Obrigada.
É importante mantermos calma
e não assustarmos os pais,
porque não precisa...
- Com licença. Dra. Robbins?
- O que houve, Tim?
Essa luz vermelha
é de bateria baixa?
Onde estão Hunt e Avery?
O fogo está aumentando.
Onde estão os analgésicos?
Tenho um paciente com dor aqui.
Tentei pegar,
mas a máquina não abre
sem energia.
- Não consigo abrir.
- Deixe quieto.
Tenho duas fraturas abertas
e umas lacerações.
Pode ajudar aqui?
Vocês precisam de remédios.
Eu vou dar um jeito.
Murphy.
Sente o cheiro?
Gasolina em todo canto.
Eu tenho uma filha.
Ela tem três anos.
Vocês a viram? Ela está bem?
Vou amarrar esse braço,
para parar de sangrar.
Ela está de blusa rosa.
O nome dela é Evelyn.
Chamo de Evie.
Todos entraram, senhora.
Ela deve estar lá.
Se movermos para o lado,
podemos tirá-la daqui.
Rápido.
Precisamos de mais luz.
Ross, por que está demorando?
Está tudo bem...
mas não para de sangrar.
Minha nossa.
É muito sangue.
Quanto sangue?
Não sei.
Não está vindo do seu útero.
Brooks, ilumine aqui.
Sinto algo na minha mão.
Tem sangue saindo
do intravenoso.
Estou com CIVD.
Preciso de plasma,
hemácias e plaquetas.
- Sofri uma queda.
- O quê?
Ontem, eu caí das escadas.
Devo ter ferido meu abdômen.
- Sentiu dor?
- Estive em trabalho de parto.
Vá pedir ajuda agora!
Ross, não temos tempo.
Precisa me abrir e encontrar
a fonte do sangramento.
- Não posso. Eu nunca...
- É uma laparotomia básica.
Embale os quatro quadrantes.
Encontre a fonte do vazamento.
Não me deixe morrer na mesa.
- Dra. Grey...
- Shane, faça! Agora!
Ótimo. Está se movendo.
Tire ela!
Consegui!
Vamos caminhar até a porta.
Eu não sinto minha perna!
Não consigo!
Senhora, cubra os olhos.
Pronta?
Fique abaixada. Pronto.
- Vocês não têm bateria reserva?
- Ventilação manual é efetiva.
- Meu monitor desligou!
- Estou indo.
Meu bebê não pode morrer!
Meu bebê vai morrer?
- O meu também!
- Estou indo.
Está tudo sob controle.
Controle? Faça as contas.
Tem médicos
em quatro bebês diferentes.
Só tem você.
Vai ventilar doze bebês sozinha?
- Acalmem-se...
- Isso não é nada bom!
Calem a boca!
Tem razão. Não tem médicos
para cuidar de todos.
Mas tem pessoas o bastante.
Ele está certo.
Podemos ensinar vocês.
Quer que ventilemos
nossos próprios bebês?
É bem fácil. Eu aprendi
no meu primeiro dia de aula.
Mostro a vocês.
É só pegar a bolsa com a mão
e dar uma boa apertada
a cada segundo.
Um, dois, três...
- Quer tentar?
- Não.
Você consegue. Estarei aqui.
Tente.
Um, dois...
Ótimo!
Vai dar tudo certo.
Parece que o baço
é a fonte do sangramento.
Mobilize o baço,
divida pelos ligamentos.
- Não posso. Nunca fiz isso.
- Você pode. Já me viu fazendo.
Mobilize, acesse o ferimento
e pare a hemorragia.
Preciso de tesouras
e esponjas, por favor.
E tragam sucção.
Isso mesmo, Ross.
Você consegue.
A operação é sua.
- Não precisa da minha ajuda.
- Preciso sim.
Não precisa,
porque estarei inconsciente
em alguns segundos,
você ficará sozinho
e não vai se desesperar.
E Shane...
Se eu tiver parada
por mais de nove minutos,
deixe-me ir.
Não me ressuscite.
Não quero ser um vegetal.
Entendido?
Shane, preciso que responda.
Preciso saber que entendeu.
Dr. Ross...
sua superiora...
está pedindo uma resposta.
- Sim, dra. Grey.
- Ross, você consegue.
E diga ao Derek que eu sei...
o nome do bebê.
É...
Você está bem?
Aquilo foi...
Você me fez uma médica melhor,
dr. Webber.
Obrigada.
De nada.
Vou ver Meredith,
ver se já teve o bebê.
Grey está tendo um bebê?
Quem diria.
Preciso ver como Frank está.
Agora entendo o que ela diz.
Miranda...
Quando fala de você.
Ela diz que você incentiva
o melhor das pessoas.
Mas não consegui incentivá-la,
pelo visto.
Não funciona. Está emperrado.
"Em caso de emergência,
use a chave."
Um ônibus bateu!
Isso é uma emergência!
Estamos usando a maldita chave!
Dra. Bailey, pode ajudar?
É a dra. Grey.
Ela está em cirurgia e mal.
A dra. Grey é competente.
Ela vai conseguir lidar.
Ela não está operando.
Está sendo operada.
Dra. Bailey!
Dra. Bailey?
Não fique parada.
Pegue os remédios.
Vamos.
Rápido! Esse ônibus
é uma bomba-relógio.
- Vamos! Vamos!
- Pronto!
Vamos.
- Peguem um intravenoso!
- Onde está Jackson?
- Atrás de nós.
- Não está!
Oi.
Seu nome é Evie, não?
Gostei dos seus tênis, Evie.
São muito legais.
Aposto que consegue correr
com eles.
Quer apostar corrida?
Aposto que eu venço você.
Venha. Segure minha mão.
Podemos ir agora.
Venha. Pegue minha mão.
Eu mobilizei o baço.
Considerei salvá-lo,
mas não consigo controlar
o sangramento.
Fiz tudo o que ela disse.
Tudo, dra. Bailey.
Outra camada.
Para o lado.
Onde está Meredith Grey?
Eu fiz o parto há horas.
Deve estar em recuperação.
Não está. Onde ela está?
Tive uma ideia.
Vamos procurar sua mãe?
Venha.
Eu sei onde ela está.
Vamos encontrá-la agora.
Venha, Evie.
Não vamos conseguir salvar.
Preciso de uma esplenectomia
para controlar a hemorragia.
O que aconteceu?
Consegue vê-lo?
É ele atrás do ônibus?
Avery...
- Jackson!
- Avery, volte para cá!
- Não! Não!
- Avery, volte!
- April!
- Volte aqui!
Jackson!
Não! Não!
Evie!
Querida!
Muito obrigada!
Frank?
Frank!
Estou aqui, Frank.
Fique comigo.
Fique comigo, Frank.
Segure para mim.
Seu idiota!
- Você poderia ter morrido!
- April!
Qual é o seu problema?
Kepner, saia!
Saia!
Ele se parece com ela.
Você o viu?
Não vi.
Ele se parece com ela.
Ele está bem na escala Apgar.
Seis e nove.
Ele vai ficar bem.
Ele vai ficar ótimo.
Cristina...
Meredith Grey sobreviveu
a uma bomba, a um afogamento,
a um tiroteio, à queda de avião,
e ainda está viva.
Ela vai morrer
quando tiver 90 anos.
Velha e quentinha na cama.
Ela não vai morrer hoje.
Hoje ela vai ficar bem.
Espero que sim.
Ela tem que ficar bem.
Ela é nossa alma-gêmea.
Meredith teve um grande
sangramento no baço.
Eu retirei, mas...
Minha nossa!
Ela está bem.
- Bailey conseguiu.
- Com assistência do dr. Ross.
Bailey decidiu,
já que não tem energia,
que é mais seguro mantê-la aqui
até ela acordar.
- Ela está viva?
- Está sim.
Desculpe, pessoal.
Eu não queria chorar
e assustar vocês.
Vamos levá-lo para cima.
Ele sofreu infarto.
Você estava certo.
Ar no sistema de combustível.
O solenoide impediu o injetor
de pegar fogo.
- Desculpe.
- Deixe disso, Frank.
Desculpe por ter gritado
com você.
Sinto que eu
causei esse infarto.
Mas você estava certo.
Já consertei.
Agora é só ligar o interruptor.
Bom trabalho, Frank.
Vamos!
Ela foi ótima hoje.
Acho que é porque ela tem
um ótimo professor.
Se você se sentir culpado
por deixar as garotas loucas
ou dar câncer a elas,
dê-se o crédito
por ajudá-las
a se tornarem ótimas.
Minha bebê está ótima.
Eu a extubei.
Ela está com cânula nasal.
Vamos conversar?
Eu cometi um erro.
Não posso...
Não quero comentar
sobre isso agora.
As coisas não vão ficar
só nisso.
Gosto muito de você.
Se você mudar de ideia...
Você não vai acreditar
na noite que tive...
- Oi, Callie.
- Oi.
Luzes!
Essa é a aliança
da Arizona?
No seu bolso?
Deve ser.
Estávamos com um bebê
com estenose pilórica.
Vomitou para todos os lados.
Fiquei encharcada.
Arizona foi uma graça
em me emprestar outra veste.
Obrigada.
Você salva vidas.
Esse lugar parecer ser
tão diferente no escuro.
Pois é.
Acha que a árvore destruiu
meu sofá?
Acho que destruiu
toda a sua sala-de-estar.
- Tenho que contar algo...
- Não tem, não.
- Você nem sabe o que é.
- Acho que sei. Não precisa.
- Jo...
- Vou estragar tudo, Alex
Estrago tudo o que é bom
na minha vida...
Trabalhamos muito bem
sendo amigos.
- Não quero estragar isso.
- Você não vai estragar nada.
Ontem à noite,
você me fez uma pergunta.
Você quer que eu fale
as palavras.
Estou falando agora!
- Não quero ouvir nada.
- Cale a boca!
- Tudo bem...
- É sério.
Tudo bem.
Eu amo você.
Nem venha.
Guarde o que estiver
incomodando você.
Eu quero você, Jackson.
Eu quero você!
- April...
- Sei que fui injusta com você.
- E eu magoei você...
- Você vai se casar.
Quando aquele ônibus explodiu,
pensei que tivesse morrido...
Você vai se casar.
A menos que me dê um motivo
para não casar.
Aí está você.
Como está Meredith e o bebê?
Estão bem.
Acha que ela pronta
para receber visitas?
Está. Pode ir.
Poderíamos ir juntos.
Sabe como amo você?
Eu sei.
Eu senti tanta alegria hoje...
naquela sala escura.
Eu consegui ouvir
o sangue circulando.
Eu sabia exatamente
o que o coração pensava.
E percebi depois...
que me sinto assim
todas as vezes.
Eu fui feita para operar.
Até com procedimentos chatos,
posso sentir...
pura felicidade, satisfação.
Você consegue sentir isso...
só comigo?
Que pergunta é essa?
Derek olha Zola colocar
molho de maçã na orelha,
e ele fica encantado.
Você se sentiu assim
com Ethan.
Você está vendo coisa
que não existe.
Pare um segundo
e escute o seu coração.
Cristina, você não sabe
o que quero em minha vida.
Eu sou o bastante, Owen?
Você acredita mesmo
que serei suficiente?
Gostaria que fosse diferente.
- Não, não...
- Sinto muito.
- Cristina...
- Owen.
Já aconteceu.
Cristina, eu disse "não"!
Pensei que tivéssemos superado.
Pensei que estivéssemos bem.
Nós tínhamos. Estamos.
- Somos casadas!
- Eu sei.
- Temos uma filha!
- Eu sei!
Como pôde fazer isso?
- Eu não sei...
- Depois de tudo que passamos...
A falência, Mark, o avião...
Você não estava no avião,
Callie!
Você não estava na floresta,
não ouviu Meredith chorar
pela Lexie,
Mark gemendo de dor
ou me ouvindo gritar.
Você não estava lá,
mas age como se estivesse!
Você não passou por isso!
Eu perdi Mark,
você quase morreu...
"Eu perdi Mark,
você quase morreu."
Você não estava
no maldito avião!
Você quer o crédito?
A medalha de honra?
Os ferimentos de guerra?
Estique sua perna,
que vou pegar uma serra
e vamos ficar quites!
Sempre tem a ver
com a perna.
Eu confiei em você,
mais que qualquer coisa,
mais que qualquer um
em minha vida.
E você decidiu cortá-la.
Para salvar você!
Você não perdeu nada!
Eu perdi!
Tem um fim
para toda tempestade.
Pelo visto, eu perdi você.
Quando todas as árvores
forem arrancadas.
Quando todas as casas
forem destruídas.
O que você acha de Bailey?
- Bailey?
- Gostou?
Adorei.
O que você acha?
O vento vai se acalmar.
As nuvens vão se dispersar.
A chuva...
Esse é seu irmão.
...vai parar.
Fiquei sabendo o que fez.
Fiquei muito impressionado.
Você está bem?
Preciso falar com Richard.
Ele veio até mim.
Ele tentou me ajudar,
e eu o chamei de bêbado.
Eu o culpei.
Fiquei contra ele.
De todas as pessoas, ele...
Está tudo bem.
Ele conhece você
mais do que sabe.
Talvez você deva desculpas.
Eu devo tudo a ele.
Você sabe onde ele está?
O céu ficará limpo
em um instante.
E só então...
nesses momentos silenciosos
após da tempestade...
nós descobrimos...
quem foi forte o bastante...
para sobreviver.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!