Cirurgiões não se comprometem.
Derek Shepherd.
Fraturas múltiplas na mão
com uma lesão no nervo mediano.
Arizona Robbins,
fratura exposta do fêmur,
resultando em uma amputação
acima do joelho.
Lexie Grey, falecida.
Mark Sloan, falecido.
Desafiamos a morte.
Ultrapassamos a perfeição.
Operamos 17 horas seguidas,
se necessário.
Meus clientes desejam pêsames.
- Como anda a investigação?
- Descobriram a causa da queda?
A investigação pode levar anos.
Por isso queremos ajudar vocês
a esquecer essa tragédia.
Seus clientes
é que gostariam de esquecer.
Então fui autorizado
a propor um acordo único.
A Bayview Aeronáutica
leva a perda de vocês a sério.
O acordo deve ser unânime,
e libera a Bayview
de toda e qualquer reclamação,
conhecida ou desconhecida,
mas, mais importante,
isso permitirá que esqueçam
esse momento doloroso
e sigam com suas vidas.
Não fomos feitos
para fazer acordos.
Mas isso não significa
que não faremos.
- Pois é.
- É muito dinheiro.
E eles precisam de uma resposta
em três dias.
Certo.
- Como está?
- Bem.
E você?
Estou bem.
Ótimo.
Você me liga quando decidir?
Ligo.
- Devemos fechar o acordo?
- Ou não devemos?
- Não sei.
- Vamos dormir.
Quer deixar a luz acesa
ou apagada hoje?
Acesa, por favor.
Sabe o que esse dinheiro
pode significar para nós?
Para a Sofia?
Ela não precisa de empréstimos
para a faculdade de medicina.
Temos que cuidar de nós
e da Sofia.
Acho que é
o que Mark gostaria.
Sabe o que eu quero
mais que tudo?
Quero saber o que está pensando,
o que você quer.
A enfermeira já vai chegar.
Tente ser simpática.
Não atire coisas nessa,
está bem?
Deixe-a ajudar você.
Está bem.
Vejo você à noite.
Alex, por que uma interna
acabou de elogiar as sancas
da minha casa vazia?
Ainda está dormindo lá?
Elas preferem lá
que o quarto de plantão.
Isso é nojento.
Vou ter que cobrir os móveis.
- Devolva a minha chave.
- Você nem mora mais lá.
- Por que se importa?
- Chave. Por favor.
Oi, pessoal!
Vocês acreditam que estamos
na sala dos atendentes?
April, o que faz aqui?
Hunt foi me buscar
na fazenda em Moline.
Estava dando café da manhã
para os porcos,
e quando virei, ele estava lá,
oferecendo meu emprego de volta.
Vocês não sabiam?
Mais alguém viu o dr. Hunt
no curral?
Quando ele apareceu,
estava brilhando?
- April?
- Hunt a contratou de volta.
É o que parece.
Pode ter sido Jesus.
Achei que tivesse ido
para Tulane.
Pois é...
Mudei de ideia.
Vocês são atendentes!
Não podem trocar de roupa
na frente de todo mundo,
como animais e internos,
porque ninguém quer ver.
- Acho que a Kepner quer.
- O quê?
Não, eu não...
Eu não estava...
- Tenho que ir.
- Eu também. Bem-vinda de volta.
Fico feliz que tenha voltado.
Eu voltei também.
Também estou feliz
em ter voltado.
Certo.
Bom dia, dra. Bailey.
Não consigo me acostumar
com eles na sala dos atendentes.
Ainda estou me acostumando
com você aqui.
Dra. Yang.
Famosa e infame.
Sente-se para conversarmos.
- Você deu um tempo.
- Dei.
- Descansou?
- Descansei.
- É bom, não é?
- É fantástico.
- O que fez?
- Fui ao Mall of America.
Andei de montanha russa,
comprei calças.
Estou pronta
para voltar ao trabalho.
Você procurou na internet
por "Mall of America".
Vou trabalhar em equipe. Sério.
Ouvi o que disse, senhor.
Então vá se arrumar,
senhorita.
Obrigada. Vi que tem
uma revascularização a laser...
Vai trabalhar com o dr. Thomas
por enquanto.
Vou acreditar em você
quando eu vir, dra. Yang.
Recebi sua mensagem.
O que temos?
Menina, 16 anos,
achada no mar.
Acidente de navegação.
- Importa-se?
- Desculpe.
- Por que está me seguindo?
- Sou sua interna hoje.
Olá, interna.
Você tem nome?
- Jo Wilson.
- Legal.
Gosto de garotas
com nomes masculinos.
- Karev.
- O quê?
Gosto mesmo.
É sexy.
Pare de dormir com colegas.
Isso acaba com elas.
Eu dormi com você.
E agora não durmo mais
com homens.
Roxie Meyers, 30 anos.
Está aqui para remoção
de excesso de pele
depois de perder 50kg
há dois anos.
- 55kg.
- Frank.
Não posso evitar.
Eu estou orgulhoso.
Marcamos a consulta
para o reparo de hérnia?
- Marcamos.
- Oi. Sou eu.
- Vou fazer a consulta.
- Certo. Oi.
A dra. Kepner
vai reparar sua hérnia.
Então eu só preciso
marcar os pontos das incisões.
Querido, poderia...
Querem que eu tire meu roupão.
Roxie,
essa é a grande operação.
Quero saber tudo
que acontecerá com você.
- Frank, por favor.
- Essa é a minha noiva.
O amor da minha vida.
Façam um bom trabalho, certo?
Claro.
- Estarei lá fora, querida.
- Está bem.
Certo.
Vou precisar de incisões aqui...
- E aqui.
- Ele é um santo.
Estamos juntos há dois anos
e ainda não...
transamos.
Nós nos acariciamos,
mas quando ele aperta aqui...
eu fico com vergonha.
Eu só quero me sentir bonita.
- Você já é bonita.
- Você pareceu o Frank.
Tem alguma pergunta
antes da cirurgia?
- Só uma. Quando?
- Como é?
- Acho que ela quer saber...
- Quando posso pular nele?
Suas incisões estarão curadas
em duas semanas.
Depois disso,
podem fazer o que quiser.
Duas semanas? Nossa!
Fiquei com frio na barriga.
Emery,
precisaremos ver sua perna.
Comecem a tirar a tala
para vermos melhor.
- Não sinto meu pé.
- Pode dizer o que aconteceu?
Uma onda gigante veio,
e o mastro esmagou minha perna.
- E aí a Picles foi embora.
- Picles?
Meu barco.
Não acredito que a perdi.
- Por que não sinto meu pé?
- Quem mais estava com você?
Estou velejando sozinha,
do México ao Alasca.
- Caramba!
- Doppler.
- Isso é...
- A tíbia e a fíbula, eu acho.
- O que aconteceu?
- Está tudo bem. Fique calma.
- Sabe onde estão seus pais?
- Vim do México sozinha.
Não preciso
que espere por eles.
- Digam o que está acontecendo.
- Não estou sentindo pulsação.
Emery, sinto muito, mas talvez
não possamos salvar seu pé.
- Não!
- Seu ferimento é muito grave.
Está mutilado
e não há fluxo sanguíneo.
Dê 5 de morfina!
Meu Deus!
9ª Temporada | Episódio 03
-= Love the One You're With =-
NaNa_Vet | LaiLestrange
Jessie | JBarra
Paniago | JuliaSpears
Lontra | Bea
Ela mexeu os dedos
com o pé quase decepado.
Então os nervos da tíbia
devem estar intactos, não é?
Dra. Torres,
acha que pode salvar o pé?
Quando fizermos
testes no nervo,
poderemos
avaliar melhor o dano.
Falei com os pais dela.
Vão chegar hoje à noite.
Ótimo.
Quer participar?
- Claro.
- Tudo bem.
Isso pode demorar.
Preciso que fique e monitore
meus pré e pós-operatórios.
Achei que, como eu vi
os dedos se mexendo...
Mas precisa que eu monitore
seus pré e pós-operatórios.
Entendi.
Ótimo.
Poderia ter deixado ela entrar
ou só observar.
- Por quê?
- Porque ela sente prazer.
Eu gosto de prazer,
animação, felicidade.
Pessoas me olhando
com respeito.
Ela quase gritou
quando falei de testar nervos.
- Precisa haver mais gritos.
- Posso gritar, se quiser.
Obsceno e inapropriado.
Sua especialidade ultimamente.
- Eu trouxe batatinhas quentes!
- Sério?
- Ela trouxe.
- É o favorito do vovô.
Eu sei,
por isso eu trouxe.
O vovô está com coração dilatado
e não pode comer isso.
- Nem uma mordida?
- É a última refeição dele.
Não, última refeição
é quando morre.
O que não estamos planejando.
Dra. Yang.
Olá, dr. Thomas!
Nunca vá ao quarto do sr. Patel
durante o horário de visita.
Agora que você me diz.
Ainda planeja fazer a cirurgia
de redução ventricular?
Claro, falei com ele
essa manhã.
DAV não seria adequado?
O DAV é um curativo.
Redução ventricular
é um reparo.
Vai cortar
músculos cardíacos funcionais.
Para que o que sobrar
funcionar mais eficientemente.
O procedimento tem alto risco,
e existe um mais simples.
Pessoas morrem
por causa dessa cirurgia.
Não morrem
quando eu opero.
Como uma pessoinha
faz tanta bagunça?
Deveríamos aceitar o acordo?
É muito dinheiro.
Paramos de trabalhar,
viajamos um tempo.
Mostramos o mundo à Zola.
Zola quer ver o parque,
o lago e a tartaruga que tem lá.
- Então recusamos.
- E isso significa o quê?
Anos de processo
e milhares de dólares,
procurando por respostas...
não vão trazer o Mark
e a Lexie de volta.
Viajar pelo mundo parece melhor.
Parece mesmo.
- Ei.
- O quê?
Percebeu que a Zola
está dormindo...
e só estamos conversando.
Posso resolver isso agora.
Deixe-me pegar esse pequeno...
O que é isso?
Tem um bloco embaixo da...
- Não a acorde. Silêncio.
- Tudo bem.
- Oi.
Devemos ver a posição
das incisões para a cirurgia.
Preciso de boa visibilidade
da hérnia.
Certo. Vou por aqui,
e depois aqui.
Ótimo. Está bem.
Parece bom.
Você está ficando aqui
ou em um hotel?
Estou aqui
até encontrar um lugar.
Não liguei, April,
porque eu estava...
Estou me revirginando.
Revirginar envolve muita reza,
e eu tinha tempo para isso
em Moline,
olhando para o pôster do 'N Sync
na minha parede.
Acabei associando Jesus
com Justin Timberlake,
mas o pastor
disse que não tem problema,
desde que eu continue
falando com Ele
e deixe as linhas de comunicação
abertas.
- April...
- É uma segunda chance, Jackson.
E eu não achei que teria,
mas o dr. Hunt foi em Moline
e ofereceu meu trabalho.
E esse foi meu sinal
para eu me renovar com Deus.
Eu posso aceitar o perdão Dele
e ter uma segunda chance.
Eu superei.
Todos os erros.
Esquecer problemas antigos
e começar de novo.
- Revirginando?
- Isso!
Essa é sua maneira de dizer
que quer fingir
que você e eu
nunca tivemos nada.
Não, não é tão simples.
- Aqui está. Obrigado.
- Obrigada, doutor.
Dra. Yang!
Como está a grande cirurgiã
de Seattle
nesse dia maravilhoso?
Ótima!
Você não me engana.
Sou um leitor de rostos,
e seu rosto me diz...
Esse é um dos melhores
centros cardiotorácicos do país.
Vim fazer cirurgias inovadoras
com você,
não reduções ventriculares
com Thomas.
É o que meu rosto diz.
Todo mundo precisa variar.
Cuide do velho.
Faça isso,
e farei com que opere comigo
em breve.
Em algo bom?
Estou consultando um cara
com insuficiência mitral.
- Fará uma anoplastia mitral?
- Provavelmente.
E vou reposicionar
o músculo papilar superior.
- Está falando sério?
- Como um ataque cardíaco.
- É piada.
- Claro, senhor.
Estou rindo,
só não externamente.
Então deixe-me ver
um sorriso.
Deixe-me ver
a grande dra. Yang
mudar a carranca dela.
Melhor.
Não se ofenda se eu disser
que você tem um belo sorriso.
Olhe isso!
Kepner fará uma hérnia umbilical
na primeira semana de volta!
Ela reprovou nos exames.
Foi despedida. Duas vezes!
O mais perto que ela esteve
de uma SO em meses
foi em uma grande veterinária
em Moline?
A mente dela
não está no jogo.
Ela tem outras coisas
em mente.
Coisas que nem quero pensar.
Mas e aí?
Vai tirá-la da cirurgia
e fazer sozinha?
Não seja ridículo!
Estou arrumando uma babá
para ela.
- Oi, Cristina!
- A April voltou.
É, eu soube. O Owen foi
a uma fazenda de porcos?
ESTE ESPAÇO É PÚBLICO
- Você está falando com Owen?
Sobre o acordo.
TIREM AS COMIDAS ESTRAGADAS!
- E aí, Yang?
Estou prestes a ser cúmplice
de um assassinato.
Sempre soube
que acharia sua especialidade.
AQUI NÃO É O SEU ARMÁRIO.
O que está...
Na verdade...
Sabe de uma coisa?
Vamos fingir
que isso nunca aconteceu.
ESSA NÃO É A SUA CAMA
- O quê?
VÁ AJUDAR A KEPNER
Deixa eu ver.
Dra. Bailey, com todo respeito,
posso cuidar sozinha
de uma reparação de hérnia.
Você esteve trabalhando
com porcos.
Talvez ela esteja preocupada
que você vá abater alguém.
Já pensou sobre o acordo?
O que quer fazer?
Eu não sei.
O que os outros decidirem.
Gosto de trabalhar em equipe,
Mer.
Pelo visto, eu também.
Restauramos o fluxo de sangue
aos pés da sua filha.
Então parece
que conseguiremos salvá-lo.
Será um longo processo,
mas ela é durona.
Ela é.
- Você não faz ideia.
- Mãe, olhe.
- É um lindo barco, mas...
- É, eles querem doá-lo.
Porque souberam do acidente.
Precisamos saber
o que a dra. Torres acha.
Se eu voltar
nas próximas duas semanas,
ainda conseguirei
antes que o clima piore.
Ou posso amputar seu pé,
e você sai em uma semana.
Ou posso deixá-lo tão bom
quanto antes,
mas isso significaria
uma série de extensas operações
durante alguns meses,
e você teria que deixar
de usar o pé completamente.
Tudo bem.
Vamos fazer.
Na verdade, vocês devem
dar o consentimento.
Bem, é...
Basta dizer que consente.
Claro.
Trouxe um café.
Obrigada.
- Você tem um sorriso bonito.
- Obrigada.
E...
Olhos muito bonitos.
Se quiser sair...
Tomar um drink depois, ou...
Conheço esse lugar mexicano...
Você está flertando comigo,
e é uma gracinha.
Ou seria uma gracinha
se você gostasse de mulheres,
mas suponho
que você não goste,
porque parece assustada
que talvez eu aceite.
Está cutucando uma ursa.
Uma ursa muito safada.
O que faria
se a ursa aceitasse?
Lá estaria você,
trocando favores sexuais por...
Eu não sei o que você
quer de mim, então...
Você terá que me dizer.
Queria saber se posso ajudar
na sua próxima cirurgia.
Primeiro, nunca ofereça sexo,
porque isso é repugnante.
Guarde para uma participação
de verdade.
E está dando café
para a pessoa errada.
Alex.
A sua interna trouxe café.
Legal.
Eu queria saber
se é possível
eu ajudar
na sua próxima cirurgia.
Isso não vai acontecer.
Mas me traga outro café.
Esse estava ótimo.
Vá.
Droga!
Esse defeito é muito grande.
Vou precisar de malhas.
Sucção.
Aqui vai uma ideia.
Vamos fingir
que a paciente nunca
teve hérnia,
então você não teria
que fazer nada.
Dá para parar?
Isso não é engraçado.
- Você disse que está fing...
- Do que estamos falando?
Ouça, não estou fingindo
que não aconteceu.
- O que nunca aconteceu?
- Aconteceu. Sei que aconteceu.
- Alguém poderia...
- Agora só quero esquecer.
- Fingindo que não aconteceu.
- Não!
- O que nunca aconteceu?
- Nada!
Eu...
Meu Deus...
Derek.
Está fazendo uma consulta?
Não, tenho uma pergunta
para você.
Lembra-se do caso
"Donna Drake"?
Seis anos atrás,
mãe de duas gêmeas.
Se lembro? Nunca esqueci.
Nunca vou esquecer.
Quanto o hospital gastou
no acordo com a família?
Foi muito.
Posso checar a quantia exata,
mas foi definitivamente
o maior acordo que fizemos.
Porque foi nossa culpa
ela ter morrido.
É assim. Quanto maior o erro,
maior a indenização.
Estão oferecendo
um acordo alto?
Estão.
Estão, sim.
Você vai encontrar
todos amanhã,
ver o que eles querem fazer,
e acho que é isso.
Acho que quero fazer
o que todo mundo decidir.
Certo.
Tem essa mulher com a voz
mais nasalada que você já ouviu.
Ela faz as chamadas aqui.
São impossíveis de entender.
Todo mundo entende, mas para mim
é como uma língua estrangeira.
- Que engraçado.
- Você precisa ouvir.
- Claro.
- Espera. Não vai demorar.
Está bem.
- Ela era virgem.
- Eu sei.
- Você a desflorou!
- Pare de bater na minha cabeça.
Vou para cima de você.
Eu sou adulto.
Ela é uma mulher adulta.
- Mas ela é...
- Ela é o quê? April Kepner?
Acredite em mim,
ela é adulta.
Eu não a manipulei.
Não a deflorei, nem a enganei.
Eu não tomei
a virgindade dela.
Ela é que me deu.
Não é uma coisa
que eu fiz com ela.
É uma coisa
que nós fizemos juntos.
Mas ela não consegue lidar
com isso.
E ela está rezando...
Para o Justin Timberlake,
aparentemente.
E estou chateado.
E está tudo uma bagunça.
Então pare de bater
na minha cabeça.
O Alex é um homem-piranha
de novo,
e April Kepner
não é mais virgem.
Perdi muita coisa
com a queda do avião.
É, você perdeu muita coisa.
O Chefe traçou a minha mãe.
O quê?
O Owen traçou...
Webber.
Dr. Webber traçou a minha mãe.
- Puxa!
- É, eu sei.
Se fizer você se sentir melhor,
ele traçou a minha também.
Faz com que eu me sinta pior.
Deixe-a descer um pouco.
- Verificou a paciente do 3150?
- Vi essa manhã.
Ela não para de defecar e urinar
porque você está aqui.
- Verifique outra vez.
- Qual é o seu problema?
Meu problema
é que tenho 40 pacientes.
O novo pediatra é um idiota,
e preciso de ajuda.
Até a sua esposa
voltar para o hospital,
preciso
que meus internos trabalhem.
A minha esposa é deficiente.
O pai da minha filha
está morto.
Não há nada
que possamos fazer,
mas o dinheiro
pode ajudar Arizona.
Vai cuidar da nossa filhinha,
da filha do Mark.
É muito dinheiro.
É para mudar de vida.
Está dizendo para aceitarmos.
Só estou dizendo
que não se nega esse valor.
Eu ainda estou conversando
com a Cristina,
mas acho que ela
gostaria de aceitar.
- Mer?
- Aceito. Acho que aceito.
Derek, o que você acha?
Tem que ser unânime.
O que você diz?
Digo que temos até amanhã.
Procurei você no Google.
Eu sei como fazer isso,
mesmo sendo velho.
Sei o que é o Google.
Procurei você, e diz que você
sofreu um acidente de avião.
Estou falando sozinho?
- Prefiro falar de medicina.
- Tudo bem.
Percebeu como fechei
sem usar a bandagem?
Está impressionada?
Sei que está.
Você é orgulhosa demais
para admitir, mas tudo bem.
Ficou impecável.
Eu não achava
que fosse possível.
Tentei suturar
um miocárdio antes
sem a bandagem sintética,
mas não consegui fazer segurar.
O truque é usar
uma sutura de dupla camada.
É minha assinatura.
Sou o único daqui que faz isso.
Porque devotei a minha vida
para fazer isso.
Eu não vou para casa
pela minha família
ou para bater um papo.
Eu vou dormir
pensando nessa técnica.
Qual é a sua assinatura?
- Eu não tenho...
- A vida é curta.
Você sabe bem disso.
É melhor começar a procurar.
Aí está.
Se você tivesse colocado
o seu querido DAV,
ele teria morrido esperando
por um transplante de coração,
que nunca aconteceria.
Assim, o vô tem uma chance
de viver.
Vovô.
O quê? Repita.
Nada, senhor.
A reunião para o acordo
é amanhã às 20h.
Você vai?
Você já está indo.
Não preciso ir.
Viu como funciona?
Vou falar pelo Mark,
que não pode falar por si.
Viu como funciona?
Você devia ir na reunião.
Falar por si mesma.
Eu não estava lá.
Não é uma decisão
que eu deveria tomar por você.
Você não se importou
em tomar decisões por mim.
Qual a diferença agora?
Já devia ter se acostumado.
Não aguento mais.
Diga...
Porque seria perfeito.
"Não é uma decisão
que eu deveria tomar por você."
- Diga!
- Pare!
"Não é uma decisão
que eu deveria tomar por você."
"Ao contrário
de amputar um membro."
"Essa decisão eu devo tomar
por você."
Não vá.
Eu tomo todas as decisões.
Só avisando,
vou aceitar a indenização.
Pois o Mark ia querer o dinheiro
para a Sofia.
Acho que o Mark ia querer
que pegasse a sua filha
quando ela chorasse.
Ele vai ter
que lidar com a decepção,
como todos nós.
Cortamos o coração todo.
Foi incrível.
Você tinha que ver
como o cara trata o miocárdio.
- Está transando com ele?
- Não. Ele tem uns 100 anos.
Sabe quem transaram?
April e Jackson.
Mentira.
A Kepner transou?
Transou.
Finalmente.
- Só que não vai mais transar.
- Como assim?
- Ela quer ser virgem de novo.
- Faça-me o favor.
Eles estão aí...
Ela só tem que ouvir a voz dele
e não vai resistir.
Lembre que ainda está inchado
e com hematomas.
Está tudo bem, Roxie.
Está mais que bem.
Não há nada para apertar.
Rox, não tinha limonada
no refeitório, então trouxe...
Desculpe.
Oi.
Tenho que ir.
Com licença.
Dr. Karev, já chequei
seus pré e pós-operatórios,
peguei seus exames
e estou atualizando
seus prontuários.
E a consulta para a criança
com artrite? Agendou?
- Não tive tempo.
- Está de brincadeira?
Largue os prontuários.
Agende logo.
Ou não.
Desculpe.
Vou agendar.
Não acredito que estou chorando
na frente do meu chefe.
Prometi para mim mesma
que não faria isso.
Eu não sou assim.
Eu não falho.
Eu era a oradora oficial
da minha escola,
me formei em Princeton
com elogios,
fui a primeira da turma
em Harvard.
Por que isso está acontecendo?
De alguma forma
me tornei a interna fracassada.
Fracassei na apendicectomia
com a dra. Grey.
Você me trata mal.
É óbvio que eu irritei você.
Eu trato você mal
porque é uma interna.
É assim com vocês.
É a melhor forma de aprender.
E...
Você não me irritou.
- Não?
- Não. É que...
A dra. Torres me disse
para eu não flertar com você
porque posso ter saído
com outras internas.
- Está falando da Heather.
- Ela mesma.
E da Leah.
E Susan, Stacey,
Tina, Irene...
Não se preocupe com isso.
Não tenho nenhum interesse
em você,
já que transou
com todas as minhas amigas.
Vou embora.
Vou fazer uma Nissen
amanhã às 8h.
Não se atrase.
Sra. James, acabei de ver Emery.
Ela está ótima.
Ela prometeu pegar leve
na recuperação.
Ela está mentindo.
Uma empresa doou um barco,
e ela aceitou.
Ela vai voltar lá
assim que sair daqui.
- O quê?
- Ela sempre foi assim.
Teimosa, independente...
Se ela voltar a velejar sem ter
se recuperado totalmente,
vai perder o pé.
Talvez pudesse deixá-la aqui.
Diga que ela precisa ficar aqui
até se recuperar.
Não posso deixá-la aqui
sem necessidade.
Ela vai nos odiar
se a impedirmos de velejar.
Que odeie.
Pare de ter medo da sua filha.
Ela tem 16 anos.
Ela chama o barco de Picles.
É uma garotinha!
Seja a mãe dela.
Ela precisa que você seja má.
Posso me encrencar por isso.
A frente do avião quebrou
pela cabine principal.
A cauda foi recuperada
na zona um.
Essa é a quilha.
Foi recuperada na zona dois
há 1km de distância.
E essa é a porta da cabine.
O que acontece com tudo isso
se fizermos acordo?
- Desculpe fugir assim.
- Não vou fingir que não rolou.
Não posso fazer isso.
Eu sei, eu também.
Não paro de pensar nisso,
e quanto mais eu penso,
mais eu tento não pensar,
e fico pensando.
Eu sei.
Você quer se casar?
- O quê?
- Por que se for sério,
esse papo de revirginização,
significa que o próximo
com quem se deitar
será seu marido.
Certo?
É isso que você quer?
Eu não estou pronto
para ser marido de alguém.
E não acho que esteja pronta
para ser esposa de alguém.
Vamos nos lembrar
que aconteceu,
e nos assegurar
que não aconteça outra vez.
A não ser que queiramos.
A não ser
que estejamos prontos.
- Não posso ficar perto de você.
- Eu também não.
- Certo, então nós...
- Ficamos longe um do outro.
- Por um tempo.
- Tudo bem.
Eu vou embora agora.
Tchau.
Minha nossa.
Está um filme de terror
dentro desse micro-ondas.
Filme de terror.
Eles são um bando
de crianças ingratas.
Deveriam pensar melhor,
não que eu ligue.
- Eu não ligo, cansei de ligar.
- O que está acontecendo?
- Tuck soltou minha mão.
- O quê?
Tuck.
Ele soltou minha mão.
Eu o levei
ao primeiro dia de escola,
estava preparada para lágrimas
e com a despedida difícil,
mas ele simplesmente
soltou minha mão.
Nem olhou para trás.
Entrou, viu um brinquedo,
e não olhou para trás.
Liguei para o pai dele.
Ele estava ocupado.
Ele vai se casar de novo.
O que é muito bom. Gosto dela.
Enfim, ele estava ocupado.
Então eu liguei para o Ben,
que estava estudando
para assistir à primeira
cirurgia laparoscópica.
- Ele estava tão feliz.
- Todo mundo evoluindo.
E eu aqui, com apendicectomias
e colecistectomias,
porque é o que um atendente
de cirurgia geral faz.
Apendicectomias
e colecistectomias.
Enquanto os outros
conquistam coisas novas,
eu estou travada.
E eu não liguei.
Foi minha escolha.
Eu nem sei se percebi...
- Até o Tuck soltar sua mão.
- Até o Tuck soltar minha mão.
Sabe o que acontece
quando alguém solta sua mão?
O quê?
Você a tem de volta.
É uma coisa boa.
Os internos soltaram,
o Tuck soltou
e até o Ben soltou.
Mas eles continuam por perto.
Todos eles ainda amam você.
Mas isso significa
que você tem sua mão de volta.
Quer dizer
que você tem tempo.
Não para lavar pratos.
Para fazer algo produtivo.
Sair em busca de algo,
encontrar a cura
para uma doença,
dar o próximo passo.
Você pode inventar
o Método Bailey.
Mas precisa ir em busca disso,
fazer alguma coisa.
E não olhar para trás.
Nos reuniremos em uma hora
para discutir o acordo.
- Você decidiu?
- Não, eu não me importo.
Quer pensar mais nisso...
Não, façam o acordo
ou não façam.
Não importa.
O que todo mundo decidir
está bom para mim.
Está bem.
Eu ligo para avisar
o que foi decidido.
Não, não ligue.
Só mande o cheque.
Vou pedir
para os advogados ligarem.
Está bem.
Não podemos continuar assim.
Eu sei.
Agora eu estou aqui.
Então...
- Tchau.
Arizona, vim buscar você.
Você vai para a reunião.
Começa em 20 minutos.
Arizona?
Cadê você?
Você está bem?
Onde está a enfermeira?
Não gostei dela,
então a despedi.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Por que você está...
Eu pensei
que podia ir ao banheiro
sozinha.
Parece que eu estava errada.
Você caiu?
Está se sentindo bem?
Eu pareço bem?
Estou sentada
em uma poça de urina.
- Vou colocá-la no chuveiro.
- Sai daqui!
Não fale assim comigo!
- Por favor, vá embora!
- Arizona...
Não me ouviu?
Você é a culpada!
Não posso
nem ir ao banheiro sozinha!
E isso é um problema,
porque agora você está fedendo!
- O banheiro está fedendo!
- Solte-me!
Não vou dividir minha casa
com alguém fedendo assim!
Solte-me! Solte-me!
Não tenho onde ir.
Essa é a minha vida também!
Eu também passei
por isso.
Um acidente de avião.
No Vietnã.
Todos a bordo morreram,
menos eu.
Eu nunca...
Nunca falei com ninguém aqui
sobre isso.
Quer um cigarro?
Eu não fumo.
Eu também não.
Não mais.
Isso pode matar, sabia?
- O quê?
- Você sabe...
Parece que...
tudo pode matar
hoje em dia.
É...
Verdade.
Desculpe.
- Todos concordamos...
- Não, espera.
Não podemos fazer isso.
Eu vi o avião.
Fui ao hangar
e vi as peças do avião
distribuídas no chão
como um quebra-cabeça.
Se concordarmos com o acordo,
eles farão a investigação,
mas nós não poderemos
fazer mais nada.
A Bayview receberá os resultados
e fará o que for necessário.
Sei que serão cuidadosos.
Grandes empresas
são muito boas nisso.
Erros acontecem, Derek.
Acidentes acontecem.
Nós também cometemos erros
que custam vidas.
É verdade.
Mas quando acontece,
estudamos o caso,
relemos os arquivos
e garantimos
que nunca mais acontecerá.
E tentamos assegurar
que outros pacientes
não passarão por isso.
Eles não dormem
com as luzes acesas à noite
porque a escuridão é demais.
Não podemos deixar isso
acontecer com outras pessoas.
Outras Lexies e outros Marks.
Temos que fazer algo
contra isso.
Temos que fazer isso direito.
- Se eu puder interromper...
- Fique quieta.
A decisão precisa ser unânime.
Ela disse para ficar quieta.
Callie...
No que está pensando?
- Meu conselho...
Quieta!
Você não é uma de nós.
Você não faz ideia
do que temos...
O Derek está certo.
Não devemos aceitar o dinheiro.
Não podemos aceitar.
Quando seguimos nosso coração,
quando escolhemos
não fechar acordo...
É engraçado, não?
Um peso a menos.
O sol brilha um pouco mais.
E, pelo menos,
por um momento...
nós encontramos
um pouco de paz.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com