A roupa que cirurgiões usam
representa uma imagem.
Os jalecos, os crachás,
as roupas cirúrgicas.
Juntas, dão autoridade
a quem as veste.
Alguém
em quem possa confiar.
Quando tiramos essa roupa,
a história muda.
Somos sensíveis...
Vulneráveis...
Humanos.
E tão suscetíveis
a questionamentos
quanto todo mundo.
Fala!
A hemoglobina está o quê?
Faça uma RM
e uma hemocultura.
Daqui a pouco estou aí.
Minha interna idiota
acha que encontrou
um tumor raro
no retroperitônio.
Tenho que ir
e dizer que ela está enganada.
Ela vai continuar enganada
por mais 20 minutos.
Posso cuidar da Zola
essa manhã.
Não tenho que ensinar ninguém
até às 10h.
Não sei se meu salário
vale tudo isso.
Você é um ótimo professor.
Eu que o diga.
Tinha tesão pelo meu.
Sério?
O que você vai fazer hoje?
Recapitular o plano do Thomas
para a ligação do DAP
e desvio coronariano
de amanhã.
Nunca vi um desses.
Porque não fazem
desde 1993.
Quanto tempo
será que demora?
Umas 17 horas.
Ótimo!
- Como assim?
- Nada.
Tenho 20 minutos.
Quer mais uma?
Acho que sim.
Foi a última vez.
Não podemos fazer mais isso.
Não vamos.
Porque essa foi a última vez.
- Vou pegar um café.
- Vou rezar.
Beleza.
Bom dia, Hunt.
Belo dia lá fora.
Webber,
por que está de gravata?
Pensei em elevar
um pouco o nível.
Cadê a sua?
A noite foi agitada.
- Tenho uma de reserva.
- Obrigado.
Por nada.
Bom dia, Bailey.
Por que está de gravata?
Quis usar hoje.
Que tal querer me ajudar
numa obstrução intestinal?
Adoraria
que entrasse comigo.
Hoje, não.
Estou ocupado.
Desculpe.
Vai ter uma consulta
com seu alfaiate?
Qual o problema de um homem
cuidar da aparência?
Oi, gatão.
Catherine.
Aí está você.
Aqui estou.
Bela gravata.
Bater vai resolver o problema.
Barnett decidiu que todos
deveriam criar novas senhas.
Dá para criar
pelas configurações,
mas preciso da senha
para isso.
Está tentando entrar à força?
Talvez tenhamos que voltar
e refazer a RAFI
na fratura do úmero
de Brody Wright.
Quando a Robbins volta?
Você a viu?
Ela viu você?
A Robbins está aqui?
- Droga!
- O quê?
Ela veio experimentar
a prótese.
Não devia ter contado
para você.
Ela me fez prometer
que ninguém saberia.
Duas promessas
que eu quebrei.
Contando com a que disse
que ela não perderia a perna,
- que eu não cumpri.
- Eu não a vi.
Melhor mesmo.
Diga que estou torcendo
por ela.
Não posso falar isso.
Aí ela descobriria
que contei para você.
Tudo bem.
Quer que eu desenhe?
Oi, dra. Robbins.
Bom dia.
Sou David Moore.
Sou seu protesista.
Vamos trabalhar juntos
por um tempo.
Pode me chamar de David.
Posso lhe chamar
de Arizona?
Por quanto tempo?
Até um de nós morrermos
ou a sua perna crescer de novo.
Nem sempre a piada dá certo.
Qual dessas é a minha?
Nenhuma, na verdade.
Hoje só vamos usar
um soquete pós-operatório
para saber
qual é o mais confortável.
Posso ver?
Excelente!
Viu que quase
não tem cicatriz?
Significa
que está sarando bem.
Ótimo.
É mesmo.
Beleza.
Vamos começar?
Pare de transar com ele.
Estou tentando me encaixar.
Moro aqui agora.
Tenho que me adaptar.
Estou fazendo amigos.
Mas você nem gosta dele.
Não preciso gostar.
Ele é meu amigo de sexo.
E o velhote?
- Transar com ele?
- Não.
Quero que tenha
uma amizade normal com ele,
e pare de transar
com o outro.
Tenho uma amizade normal
com o velhote.
Ele é o meu amiguinho.
Ele é o meu "você"
em Minnesota.
O que o meu "eu" acha
de você transar com o Parker?
Não é nada de mais.
O Parker é bacana.
Meio devagar, um pouco tagarela,
mas é bacana.
- Isso é um pedido de ajuda.
- É um pedido de orgasmo.
E está funcionando?
Dra. Grey,
o exame do radiologista
indica uma massa retrocrural.
Então eu posso estar certa.
Ou não?
- Droga.
- O quê?
Preciso ir.
Droga.
- Essa surpresa é das grandes?
- Muito grande.
Vou precisar das duas mãos?
Duas não vão ser suficientes.
Dr. Webber,
essa cama desce?
Bryan, essa á a urologista
da qual lhe falei.
Ela é a dra. Catherine Avery.
Antes que diga
qualquer coisa,
não tenho bolas de basquete
no meu bolso.
E estou muito feliz
em ver você.
Surpresa.
9ª Temporada | Episódio 04
-= I Saw Her Standing There =-
Paniago | Jessie
Brubs | Tardellifc
JuliaSpears
Lontra | Bea
Não entendo
porque deixou ir tão longe
antes de procurar tratamento.
Ele está usando
como desculpa
para não reencontrar
os amigos do colégio.
- Paula, não é verdade.
- É, sim.
Não estava tão ruim, antes.
Eu fui a outros médicos,
eles receitaram remédios
que pareciam nunca funcionar.
Alguns meses atrás,
a coisa meio que explodiu.
Ele não viria
se eu não tivesse arrastado.
- Viria, sim.
- Quando?
Depois do reencontro.
Bryan, não há o que temer.
Quando acabarmos,
você vai chegar no reencontro
com um escroto 98% menor.
Dr. Thomas,
o DAP era uma coisa,
mas agora, com o bloqueio,
serão duas cirurgias?
Não.
Serão dois procedimentos,
que pretendo fazer
durante uma só cirurgia.
Vamos fazer o fechamento
pela lateral,
virar você e abrir
a artéria bloqueada pela frente.
Podem me virar, girar,
o que quiserem.
Se isso fizer
com que eu não me sinta
presa ao corpo
de uma mulher de 80 anos.
- Eu estou dentro.
- Janet, acredite.
Sei exatamente como se sente.
Porque ele é velho.
Muito, muito velho.
Não confunda o desrespeito
da dra. Yang com senso de humor.
Ela não tem senso de humor.
Não.
Eu respeito você.
Você é um marco histórico.
- Como eu disse.
- Como o Grand Canyon.
- Continue assim.
- Só que mais velho.
- Tudo bem. Já chega.
- Só um pouquinho.
- Meu Deus.
- Um pouquinho mais velho.
Eu malho o tempo todo.
Leio "Men's Health".
E não como nada
que eu quero.
E você me diz
que eu vou morrer?
O tumor é difícil de extrair.
Não é impossível.
Rob,
você é segurança particular?
Sou guarda-costas.
Esse também é o meu trabalho.
Vou cuidar de você.
Sabe de uma coisa?
Esse tumor é só um rebelde.
Pode me dar um lenço,
por favor?
Alguma pergunta?
Quando fez
a ressecção transcraniana
do cordoma de clivus, em 2003,
imaginou que se tornaria
uma grande influência
para cirurgiões
do mundo todo?
Alguma pergunta
sobre acessos centrais?
Eu sei que estudaram isso
na faculdade de medicina,
mas internos têm que fazer
acessos centrais todo dia.
E se fizerem errado,
o paciente pode morrer.
Eu podia estar assistindo
uma Whipple.
Dr. Webber está com um paciente
com linfoedema escrotal.
- Linfoedema escrotal?
- Senhoritas?
Dr. Shepherd.
Sobre os acessos centrais...
- Ótimo. Vá em frente.
- Aprendendo acesso central,
você desenvolveu alguma
das habilidade que contribuíram
para sua famosa ressecção
do cordoma, em 2003?
Dra. Yang,
posso falar com você?
Já volto.
- Isso vai demorar?
- É só uma pergunta.
Você sugeriu
uma abordagem menos invasiva?
Claro que sim.
Uma cirurgia híbrida.
Só um corte,
feito em metade do tempo.
Quando sugeriu?
- Acho que ontem.
- O que ele disse?
Ele disse:
"Somos um hospital
ou um serviço de entregas?"
Perguntou se precisávamos
acabar em menos de 30 minutos.
Ele é tão teimoso.
É, mas ele não está errado.
O jeito dele minimiza
o risco de infecção.
É antiquado,
mas nunca pensei...
Entendi.
Parece ótimo.
- Então posso voltar?
- Vá! Aproveite enquanto pode.
O que isso quer dizer?
- Vou ser liberada logo?
- Vá.
Muitos homens
dariam flores às mulheres.
Estamos em um jogo perigoso.
Estou me esforçando
para manter o Jackson
fora das aventura
de Catherine e Richard.
Por isso requisitei o dr. Quaid
para retirar o tecido.
Não há necessidade do Jackson
ficar na SO conosco.
Talvez seja um erro.
Venho para trabalhar em um caso
que tem grande relação
com cirurgia plástica
e não o incluo?
Está dizendo
que pareceria suspeito?
Talvez.
Ou talvez não.
Parece o ensino médio.
Pois é.
Não é divertido?
Não estava brincando
sobre estar ocupado!
- Dra. Bailey, que bom ver você.
- Olá.
O que houve
com sua obstrução intestinal?
Resolvido. Não vão precisar
de um par de mãos extra
nessa coisinha, vão?
Na verdade, eu pensei
que April Kepner
podia participar.
Kepner?
Eu estou ajudando ela.
Ela é frágil.
Você entende.
Esse é um escroto gigante.
Eu não entendo.
Desculpe, Bailey.
Em uma próxima vez.
- Você é o protesista?
- Sou.
Sempre pensei que isso seria
um bom título para um filme.
- David Moore.
- Alex Karev, pediatria.
Se está procurando dra. Robbins,
ela está na clínica.
Estamos prestes a fazer
um gesso do membro residual.
- Mas você tem alguns minutos.
- Não, tudo bem.
Só queria saber
como ela está.
Alguma cicatriz
ou contraturas?
- Não, até agora tudo bem.
- Que bom.
Quanto tempo
até ela se recuperar?
Isso é um pouco difícil
de dizer.
Devo ter uma ideia melhor
depois de amanhã.
Digo a ela
que você passou por aqui?
Não, porque eu não passei.
Muito bem.
Continuem tentando, pessoal.
Ninguém consegue de primeira.
Ou na 40a. vez,
aparentemente.
Não consigo localizar a veia.
Dê para mim.
Eu..
Feche seus olhos.
Visualize a anatomia.
Veia subclávia é o que você
está procurando.
Vá até a clavícula.
Cuidado com o ângulo.
Não tão profundo.
- Consigo ver.
- Cuidado com o ângulo.
Isso é sangue arterial.
Ele sangrará até a morte.
- Sem comemorar?
- Não, sem comemorar.
Você tem que trabalhar em torno
das veias ázigos e hemiázigos.
Há tecido adiposo, linfonodos,
tecido linfático
e as cadeias simpáticas,
sem mencionar o fato
de que o tumor
levantou a veia cava inferior
e está aderido à aorta.
- Isso está uma bagunça.
- Eu sei.
Como tiramos toda a massa
sem ressecar a aorta?
- Não tenho ideia.
- Fico feliz em te livrar disso.
Chamei você para uma opinião,
não para roubar minha cirurgia.
Nenhum atendente
no primeiro ano
em juízo perfeito
vai querer assumir algo assim.
Não quando toda responsabilidade
para cada decisão tomada na SO
cai sobre os ombros dele.
Minha.
Não venha choramingar
quando ele estiver sangrando
na sua mesa
porque você se acha demais.
Ela é demais.
Veremos.
Ainda não entendo
o que eu estou olhando.
São testículos,
dra. Kepner.
Não se preocupe, querida.
Eles não deveriam parecer assim.
Eu sei como testículos são.
Jackson não disse
que você estava vindo.
Ele não sabia.
Ele deixou bem claro
que me queria fora
dos assuntos pessoais dele.
Então estou fazendo
o meu melhor.
Eu acho isso ótimo.
Eu não fiz promessas
para você.
Você precisa começar
a se preparar
para as provas
do ano que vem.
Há um sujeito no nosso
departamento de ginecologia.
É um tutor excelente.
E ele é uma graça.
- Isso não é...
- Eu disse isso antes
e vou dizer novamente.
Você é muito tensa, querida.
Você precisa t-r-a-n-s-a-r.
- Dra. Avery...
- Olhe para mim.
Estou tendo o melhor
sexo que eu tive em anos.
E isso apenas me abriu
como uma flor
florescendo para o sol.
É uma imagem poderosa.
Aposto que esse sujeito
sabe como tratar uma mulher.
Relaxe.
Estou brincando.
Vê isso?
Isso que estou dizendo.
Tensa. Mas vou lhe dar
o número dele.
Nunca se sabe.
Dr. Webber.
Sim.
Por que meu nome
está no quadro de amanhã
para uma cirurgia
de linfoedema escrotal com você?
Você pensou
no Avery errado.
- Farei a cirurgia com sua mãe.
- Minha mãe está aqui?
Realizando uma cirurgia
com você?
Mas esperávamos
que você estivesse disponível
para fazer
uma remoção de tecido.
Ela pediu que lhe encontrasse
para uma consulta.
- Claro. Vou em um minuto.
- Ótimo.
Só mais alguns minutos,
certo?
Tudo bem.
Desculpe.
Achei que você estaria pronta.
Isso é porque você não checou
seu correio de voz.
Só olhou
para ver quem ligou.
Se tivesse checado
seu maldito correio de voz,
saberia que eu ficarei aqui
mais um pouco,
porque você teria visto
a maldita mensagem!
Volto depois.
Meu irmão também nunca checa
o correio de voz.
É muito chato.
Derek deve estar
muito orgulhoso.
Vocês serão como
o sr. e sra. Tumor Impossível.
Esse é o problema.
Ele não é mais
o sr. Tumor Impossível.
E não quero esfregar
na cara dele.
Ele está tentando ficar animado
em ensinar.
Isso é tão triste.
Não é triste.
É só um ajuste.
Você imagina
nunca mais fazer uma cirurgia?
Imagino.
Mas ele não previu isso.
Estou tentando aproveitar
enquanto posso.
Meu Deus.
Ele não previu isso.
Tenho que ir, Mer.
- Eu odeio ensinar.
- Você ama ensinar.
Nunca percebi o quanto
eu confiava
em apenas tê-los
me assistindo a operar.
Eu adorava quando
você ficava atrás de mim
e sussurrava as instruções
no meu ouvido.
Não posso fazer isso
com eles.
Como vai você?
Eu sei.
Sua interna não deve ter gostado
de saber que não havia tumor.
Não.
Ela não gostou nada.
Essa é a última vez.
- A última vez foi a última.
- Mas essa é a nova última.
Tenho que passar o dia na SO
com a sua mãe.
Você também
está nessa cirurgia?
- Como assim também?
- Você vai estar lá?
- Vou.
- Não.
Não podemos estar juntos
na SO.
Ela vai perceber.
Ela está obcecada
pela minha vida sexual.
Ela está se dando bem,
então também preciso.
Desculpe.
Você não quer ouvir.
Webber ainda está dormindo
com minha mãe.
O melhor sexo da vida dela
foi com ele?
E acabamos aqui.
- Vinho branco.
- Que tipo?
Do tipo grande.
Está tarde, Torres.
Sabe que dizem
que as piores brigas de casal
são por causa de dinheiro?
Nunca viram a briga
por causa de uma amputação.
Imagino.
Eu não posso dizer nada,
nem gritar,
ou vou ser a mulher que briga
com a esposa de uma perna só.
Tenho dormido
na casa do Mark,
mas não acho
que posso dormir outra noite
na cama do meu melhor amigo
que morreu.
Isso só me lembra
que ele se foi,
e eu acabo tendo
os piores pesadelos.
Está tão ruim,
que pensei em pedir ao Shepherd
para dormir no trailer.
- Está bem ruim.
- Está.
Desculpe, isso foi demais.
Eu perguntei.
Acho que não.
Tudo bem.
Para falar a verdade...
Também não tenho dormido
muito bem.
- Quer outro?
- Quero.
Ele quer outro.
Sem querer piorar as coisas,
mas essa é a pior gravata
que já vi.
Desculpe.
Já vai.
Oi.
- Não sabia que nós...
- Não vamos.
Qual é o problema
com o dr. Thomas?
Veio aqui falar
de Craig Thomas?
Agora fiquei desapontado.
Você disse
"aproveite enquanto pode".
O que quis dizer?
Entre.
Está frio.
Vai demiti-lo?
Não podemos.
Mas podemos forçá-lo
a se aposentar.
Ouça, contar isso para você
quebra um manual inteiro
de regras.
Diga um erro que ele cometeu.
Ele não fez nada.
Ainda.
Mas, quando cometer,
a idade dele vai acarretar
um processo por negligência
que vamos perder.
Ele está muito atrasado
na didática médica.
Você mesma disse isso.
Ele se recusou a tentar uma
técnica menos invasiva.
Por quê?
Só por ser teimoso,
ou por que não sabia
como usá-la?
É por isso
que eu trabalho com ele.
Exato. Você representa
tudo que é novo
e avançado na nossa área.
É o oposto dele.
E quando a hora chegar,
não fará mal ter você
para nos ajudar.
- Deveria ter me dito.
- Eticamente, não.
Eticamente, sim.
Deveria ter dito.
Nunca pensei
que você se importaria.
Não vejo nada.
Você descreveu como
"muito grande,
um lençol não poderia cobrir."
Posso ter exagerado.
Acabou o show, garotas.
Senhores, aproximem-se.
É isso?
- Tudo bem.
- Isso não é nada bom.
Ótimo, Karev está aqui.
Pronto para nos fazer rir
com piadas engraçadas
sobre as minhas mãos
nas bolas de um homem.
Isso não é engraçado.
Coitado.
Pois é.
Consegue imaginar
como é um inchaço
que um cirurgião usa um bisturi
para tirar excesso de tecido
até os testículos
estarem para fora?
Quem sabe o que
pode acontecer com o pênis?
Nada bom.
Boa.
Sua mãe não para de perguntar
por que pareço cansada.
Por que parece cansada?
- Eles ficam tão bem juntos.
- Cale-se.
- Eles parecem cansados?
- Cai fora.
A cirurgia híbrida
é uma boa saída.
- É mesmo.
- Então por que não usa?
Porque temos um plano cirúrgico.
Tem algum problema,
dra. Yang?
Não, mas acho que você tem.
Acho que rejeita meus métodos
porque eles o assustam.
Pensei que estivesse aprendendo.
E estou. Aprendi que mortalidade
assusta você,
e você foge dos avanços médicos
como uma galinha velha.
- Não vou mudar apenas por...
- Não vai ou não pode?
Sou perfeitamente capaz
de usar um cateter, dra. Yang.
Prove.
Prove que estou errada.
Respire fundo, Bryan.
Ótimo. Expire.
Qual meu tempo de recuperação?
Existe alguma chance
de eu não poder andar?
Deus, Bryan. Pare de se esconder
de Amy Miller.
Não estou.
Ela nem deve ir ao reencontro.
Ela vai.
Sheryl Thompson me contou.
Também disse
que ela está solteira.
Você não é mais
aquele magricela nerd.
Você é inteligente e engraçado.
É bom o bastante para a Amy.
Na verdade,
você é bom demais para ela.
Você seria o cara perfeito,
se não...
Se não tivesse bolas gigantes?
Não!
Se você as tivesse!
É um bom negócio, Grey.
Minhas duas
cirurgias abdominais rotineiras
por um tumor retrocrural.
- Está ficando triste.
- Vou dizer o que é triste.
Você se queimando
por não ver um bom negócio
quando tem um.
Pare, sr. Mays.
Sr. Mays!
Sr. Mays, pare!
Devia ter feito a troca.
Dra. Bailey, talvez eu esteja
interessada na troca.
Ele está lá.
Eu chamo apoio?
- Pego uma rede?
- Deixa.
Eu operaria aqui,
mas acho que não é higiênico.
- Você mentiu para mim.
- Não menti.
A interna estava no corredor
se vangloriando como o meu tumor
seria único na carreira dela.
Ela disse que você nem sabia
por onde começar.
Com um tumor desses,
nenhum cirurgião saberia
até abrir na SO
e poder olhar para a coisa.
Isso é assustador.
Eu sei.
Por isso não lhe contei.
Você é emotivo.
Não sempre.
No trabalho passo
por situações perigosas sempre.
Mas, você sabe,
tem a ver com o cliente.
Não sou autorizado
a surtar.
Mas no momento,
estou surtando.
Hoje você pode surtar,
porque eu não vou.
Aquela interna
tem a boca grande.
Nem me fale.
Dra. Torres.
Ouviu alguma coisa
sobre a prótese da Robbins?
- Moore disse...
- Falou com o Moore?
Falei para não fazer isso.
Se ela visse você...
Fui eu que cortei
a perna dela.
Se ela tiver problemas
com a prótese
e se acontecer
de ela ser operada de novo...
E se eu estraguei tudo?
Ela ainda me culpa
por não estar no avião.
Ela não te culpa, Karev.
Ela nem sabe que foi você.
Eu que mandei.
Eu deveria protegê-la.
Eu sou a doutora má,
a pessoa má.
Seu nome nunca aparece.
Se não se sentir bem,
eu posso ajustar.
Ou podemos tentar
um molde novo.
- Está tudo bem.
- Não se apresse.
Se não der certo,
você que sofre, não eu.
Certo, vamos levantar.
- Não, não precisa...
- Preciso ver você caminhando.
Vamos ver como se sente
colocando peso, certo?
Não!
Solte-me!
Arizona, você não consegue
fazer isso sozinha.
Precisa de ajuda.
Se fizermos isso certo
e encontrarmos a prótese certa,
precisará de menos ajuda,
mas ainda não encontramos.
Tem sorte de ter pessoas
por perto que se importam.
Deveria deixá-las ajudar você.
Você é como um presente
de Deus.
Não estava falando de mim.
Mal conheço você.
Estou aqui porque esse
é o meu trabalho.
Eu poderia
fazer outras coisas.
Por que não vai e faz?
Acho que vou mesmo.
Certo, pessoal.
Vamos começar.
- Dr. Shepherd...
- Oi?
Estávamos pensando que,
ao invés da palestra,
poderíamos assistir a dra. Grey
remover aquele tumor raro.
A dra. Grey não vai remover
um tumor raro.
- Vai, sim.
- Não, não vai.
Mas ela e a dra. Brooks
estão na SO agora.
O que disse para ele?
- Quem?
- Thomas.
Porque legalmente eu poderia
me encrencar muito
por contar sobre...
Eu não falei nada.
Foi ideia dele.
Sério?
De repente ele muda de ideia
e usa um método
que recusou dois dias atrás?
Eu sei.
Também fiquei surpresa.
Eu fiquei bem chocada.
Certo.
Na verdade,
acho que demos sorte.
Nunca o vi usar um desses.
Nem permitiria se não soubesse
que você estaria lá...
para assumir
quando ele fizer besteira.
Quando ele fizer, pode ser
tudo o que o conselho precisa
para prosseguir
com a demissão dele.
Dra. Yang.
Sucção.
Desculpe.
Você é muito durona.
E eu não deveria
estar me gabando,
mas estou me sentindo
durona também.
Se eu fosse mesmo durona,
eu teria calado a boca.
- Sido estoica, silenciosa.
- Por que não tenta?
Mais sucção, por favor.
Não consigo
uma boa visualização.
- É um tumor grande.
- É.
E ela nem me contou.
Descobri
por um dos meus internos.
Minha esposa está me excluindo.
Shepherd,
você tem uma reputação
de precisar ser excluído.
Desculpe?
Você luta pelos seus pacientes
em situações horríveis,
mas quando a coisa é pessoal,
você cai fora.
Para a floresta para beber
e deixar a barba crescer.
E com tudo que tem acontecido,
e esse processo
mantendo tudo vivo,
talvez ela se preocupe
que a menor coisa
vai te fazer correr
para o trailer
e deixá-la sozinha,
naquela casa que deu para ela.
Não conseguindo dormir,
porque não consegue
lidar com o fato
de você não estar lá.
Parece que você
tinha tudo preparado.
Só uma versão.
Foi feito para outra pessoa,
mas serve para você também.
Você acha
que ela não vai voltar.
Não.
Acho que não.
Aqui está.
Começamos por onde?
Precisamos identificar
os testículos e as veias.
- Não queremos danificá-los.
- Sim, senhora.
Manterei meus olhos abertos.
- Estou me divertindo muito!
- Fórceps.
- Que cara é essa?
- Nenhuma.
Já passei inúmeras horas
olhando para você de máscara.
- Sei quando faz careta.
- Não estou fazendo careta.
Só quero que saiba
que não forcei
a April Kepner a desistir
dessa cirurgia.
Ela me pediu.
Então não encha o saco.
Entendeu?
Encher o saco.
Vamos, você entendeu.
Sou urologista, dra. Bailey.
É claro que entendi.
Passo a maior parte
do tempo no aperto,
não significa
que não possa rir de um peido.
Público difícil.
Toc, toc, Avery.
Acho que encontrei
o testículo esquerdo.
Encontrou.
Continuarei a cortar
o tecido em volta.
Se alguém puder colocar
a mão embaixo...
- Claro.
- Desculpe.
- Não, vá em frente.
- Não, eu insisto.
Pelo amor de Deus,
é só um testículo.
Coloquem logo a mão lá.
De todos os órgãos do corpo,
claro que tinha que ser esse.
Droga.
Que droga.
Tenho certeza de que ninguém
fechou um DAP
xingando o cateter.
Não preciso de ajuda,
obrigado.
Já usei um cabo guiado antes.
Mesmo?
Foi antes ou depois de aprender
a usar sangue de ovelha
para acabar com um feitiço?
Quer ficar calada?
- Que droga.
- Relaxe.
Não consigo passar o cabo.
Melhor você assumir.
- Tome.
- Seu pulso direito.
- O que tem ele?
- Gire ele, assim.
- Não tenho tempo para isso.
- Tente.
Está bem.
É só isso?
Que legal.
Se quiser,
posso introduzir o balão...
Nem vem.
Concentre-se no seu trabalho.
- Você está bem?
- O que está fazendo aqui?
Estava procurando
pelo Moore.
Parece ótimo.
A incisão sarou bem.
Não teve edema.
Você destruiu
meu departamento?
Eu que mantive
aquele lugar funcionando.
Esse tal de Barnett
destrói uma equipe sozinho.
Precisamos de você
de volta.
Estou tentando.
Callie está tentando também.
- Vocês arrasaram lá dentro.
- Com certeza.
Você podia parecer
menos desapontado.
O cara é um tesouro histórico.
- Essa foi engraçada.
- Não foi.
Tem razão.
Pelo menos, a cirurgia
terminou antes do que esperava.
- O que acha de...
- Vou beber com uns amigos.
Legal. Está fazendo amigos,
isso é bom.
Boa noite.
Está meio frouxo.
E pinica aqui.
- E dói um pouco aqui.
- Certo.
Vamos ver o que posso fazer
para melhorar.
Dr. Shepherd.
Eu estava visualizando
a anatomia errado.
Mas se eu fizer
do jeito que me disse...
Excelente trabalho.
Continue assim.
Não está tão perdido assim.
- Tem um minuto?
- Tenho.
Boas novas, Bryan.
O procedimento
ocorreu como planejado.
Amy Miller vai ter muito
o que esperar.
Não se trata da Amy,
na verdade.
Paula e eu somos amigos
faz tanto tempo.
Eu nunca soube como dizer.
Não é da minha conta,
mas não acho
que deva se envergonhar
dos seus sentimentos.
Para mim,
removemos cirurgicamente
a única coisa que tinha
para se envergonhar.
Oi.
Tem bem menos de você
debaixo do lençol.
- Importam-se?
- Não, de jeito nenhum.
Olá.
Acha que vamos ser convidados
para o casamento?
Ei.
Preciso falar com dr. Webber,
de homem para homem.
- Não precisa, não.
- Mãe.
Tudo bem.
Certo, então.
Esse é o acordo:
eu entendo como duas pessoas
podem se atrair,
mesmo sabendo
que é muito errado
e que não deveria acontecer.
Sexo é uma força poderosa.
Veja bem...
Se magoar a minha mãe,
eu acabo com você.
Eu não magoaria
a sua mãe.
- Eu gosto dela.
- E não gosto que goste dela.
De homem para homem,
você vai ter que lidar
com isso.
Não quer entrar nessa
comigo.
Hoje não.
Estou de olho em você.
Espero que goste da vista.
Eu sei o que está pensado.
Sou casado.
Não esqueci disso.
Na verdade,
estava pensando que aquilo ali
exigiu muitos culhões.
Como foi o seu dia?
Bom.
E o tumor?
Eu estava na galeria.
Não foi nada de mais.
Não vou deixar a barba crescer
e fugir para viver na floresta
Se você tiver um bom dia,
quero saber dele.
Foi fantástico, na verdade.
Eu não sabia por onde começar.
Fiquei encarando
a coisa por um tempão.
Sabia que a artéria celíaca
ia ser a pior de superar.
E não podia arriscar pinçar
sem matar os rins e intestinos.
E aí me lembrei...
A manobra Mattox.
- Uma manobra usada em trauma.
- Ela expôs o outro lado do rim,
e fiquei com uma
visualização perfeita.
Para que isso?
Roubei sua animação por contato.
Posso não me acalmar por horas.
Sofia já dormiu.
Vou estar no Mark
se precisar de qualquer coisa.
O programa de culinária
começa em alguns minutos.
Talvez seja difícil
para um cirurgião admitir,
mas não há vergonha
em ser simplesmente humano.
E pode ser um alívio
parar de se esconder.
Aceitar quem
você realmente é
e deixar o mundo
ver você desse jeito também.
Mãe.
- Você está bem?
- Estou.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Quer transar?
- Quero.
Um pouco de autoconhecimento
nunca matou ninguém.
Sei que eles estão
tentando me aposentar.
Ganhei esse relógio
em uma festa de aposentadoria
quatro anos atrás.
É uma porcaria.
Mas uso para sacaneá-los.
Eles são tão polidos.
Não ousam dizer nada
diretamente, sabe?
Faz tempo
que não tenho alguém
que se importe o suficiente
para me importunar.
Quero mais uma tequila,
e algo com álcool de verdade
para o meu amigo.
Não, está tarde.
São umas 22:15h.
Beba alguma coisa.
Certo.
Eu quero...
Uma old fashioned.
- O quê?
- Sério? Uma old...
- Quero duas old fashioned.
- Aí está.
Old fashioned...
Porque quando sabe
quem você é,
é mais fácil saber
como você é.
E, no final das contas,
do que você precisa
de verdade.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com