Nos episódios anteriores...
Dra. Grey, você esteve
em um acidente de avião.
Onde está a Lexie?
Minha irmã está morta.
Vão nos mandar
para casa amanhã, de avião.
Eu disse para Bailey
nos sedar.
Cristina, por favor.
Diga alguma coisa, por favor.
Estou preocupada
que você esteja fugindo.
É isso mesmo.
Estou fugindo.
E você também deveria,
coisas horríveis acontecem aqui.
Não. Algo horrível aconteceu,
e deveríamos ficar juntas.
Como está Yang?
Gostando de Minnesota?
Não preciso gostar dele.
É só meu amigo sexual.
Como foi com
Dr. Thomas?
Eu respeito você.
Você é um marco histórico.
Faz tempo que
eu não tenho alguém
que se importe o suficiente
para me encher.
Ele é meu melhor amigo.
Meu você aqui em Minnesota.
Eles chamam você
de medusa.
O mostro de cabelos de serpente
que transforma o povo em pedra.
- Não acho que é um demônio.
- Concentre-se.
- Você vai demiti-lo?
- Não podemos.
Mas podemos forçá-lo
a se aposentar.
- Tudo bem se não tiver pronta.
- Disse que ia. Vou estar aí.
- Ela não vai entrar no avião.
- Provavelmente não.
Você é a minha alma gêmea.
Sempre será.
Às vezes, as coisas estão fora
do seu controle.
Você não pode modificá-las.
Não pode moldá-las
à sua vontade.
Não importa
se já está 45 minutos atrasada,
se não penteou o cabelo,
se não fez o café da manhã
e nem se está destruindo células
do cérebro
enquanto se senta aqui
morrendo.
Morrendo por dentro.
Faça xixi.
Relaxe e faça.
Fez?
Fez pipi no vasinho
de menina grande?
Vasinho.
Pipi no vasinho.
Por favor,
não me faça estrangular você.
Não consigo me mexer.
Preciso me mexer,
mas não consigo.
Acho que estou congelada
nesse lugar.
Literalmente congelada.
Eu posso ficar
e aquecer você.
Gosta de ser a conchinha grande
ou a pequena?
Não sou uma concha.
Sou uma faca
e vou furar o seu olho.
Acho que vou tentar
dormir um pouco.
Tem certeza?
Não consigo olhar para você.
Tenho certeza.
Também não consigo
olhar para você.
Por favor,
diga que está infeliz?
Estamos treinando o uso do vaso.
Estou usando avental.
Não, estou muito feliz.
O meu casaco serve
como saco de dormir.
- Aqui está, Zo.
- Oi, Zozo.
Não esqueça de avisar a mamãe
se quiser fazer xixi, certo?
O que importa é as camadas,
Mer.
- Bom dia. Como vai?
- Bom dia!
- Tivemos uma boa nevasca ontem.
- Com certeza.
- Tenha um bom dia!
- Você também.
Quem era?
Estou socializando.
Eu socializo agora.
Não. Acho que ela...
Você fez xixi?
Acho que ela fez xixi em mim.
Você também tem
uma voz falsa.
Estou usando com uma criança.
Como deve ser.
Diz para ela resolver isso.
Ou nunca vai chegar
na suprema corte.
- Ela tem que dar um jeito.
- Como assim?
Dar um jeito.
É uma coisa de Minnesota.
Não nos afundamos
em autopiedade.
Somos duros na queda.
Somos amigáveis.
Nós somos...
Meu carro está coberto
por uma montanha de neve.
Dê um jeito.
Odeio você.
Estou quase pronto.
- Oi.
Tem que trocar a fralda dela,
e estou atrasada.
Papai vai viajar de trem hoje
para dar um papel chato
para pessoas chatas.
Zola,
o seu pai é o meu herói.
- Amo você.
- Tchau.
Nos vemos daqui a uns dias.
- Esqueci os empanados de peixe.
- Para quê?
É o dia multicultural
da escola.
Somos o Brasil.
Eu queimei a primeira fornada.
- Até logo.
- Certo. Tchau.
Diga "tchau" para mamãe.
Tchau, mamãe.
Eu sei.
Você está de mau humor.
O meu carro
está coberto de neve.
Não deixe cair migalhas
no carpete.
Você me trouxe
uma rosquinha recheada.
Não fique emocionada.
Coma.
Vai precisar de forças.
Olhe.
Um anel vascular completo
e um enorme aneurisma.
O maior aneurisma
que eu já vi.
Considerando a sua idade,
isso quer dizer muito.
Se for começar
a falar desse jeito,
vou arrumar outra
para operar comigo.
Ela é nossa?
- Ainda de mal humor?
- Obrigada, meu Deus. Obrigada.
Estou tentando dirigir aqui.
Desculpe.
Essa coisa gigante
está no meu corpo?
Está.
Foi causado por um defeito
congênito no coração.
Está aí há muito tempo.
Vamos precisar
fazer duas cirurgias.
A primeira
vai consertar o aneurisma.
Na segunda,
vamos consertar o defeito.
Para evitar
que outro aneurisma se forme.
E pensávamos estar prontos
para qualquer coisa.
Isso não é nada.
Estamos pronto para desastres.
Isso é só uns dias
no hospital.
Estamos esperando
um desastre?
Não,
somos treinados para desastres.
- São da defesa civil?
- Não, somos...
- Will.
- O quê?
Eles são os meus médicos,
não quero que achem
que somos loucos.
Não somos loucos.
Estamos preparados
para o Apocalipse.
Acham que somos loucos.
- Não.
Não somos os malucos
do calendário maia.
Estamos nos preparando
para a realidade,
destruição da camada de ozônio,
aquecimento global,
derretimento
das calotas polares.
Nós nos conhecemos numa aula
de bolsas para catástrofes.
- Devo perguntar?
- São mochilas de sobrevivência.
Você devia ter uma
ou várias.
Uma em casa
e outra no carro.
A sua cirurgia
será esta tarde.
Só precisamos de uns exames,
e estaremos prontos.
Está tudo bem, querida.
Pequenas doses de radiação
preparam seu corpo
para a destruição do ozônio.
É o meu dia de sorte.
É enorme.
Enviei para você.
Olhe para o meu aneurisma
gigante
e inveje o presente
que o Thomas me deu.
Não posso.
Estou dirigindo.
E estou com ciúmes.
Você tem um novo melhor amigo.
Tenho mesmo. Talvez eu o ame
mais do que amo você.
Estou feliz por vocês dois.
E serão duas cirurgias,
porque ela tem
um anel vascular completo.
Que sorte a sua!
Ainda está sendo
uma mãe amarga e trabalhadora?
Estou.
Tenho xixi nos meus sapatos.
Você é médica.
Não pode dizer "urina"?
Urina nos meus sapatos
é mais atraente?
- Preciso de ajuda!
- Aconteceu um acidente.
- Foi grave?
- Não parece.
Preciso ir.
Estou bem.
Tinha uma mulher na bicicleta.
Acho que bati nela.
Ouvi meus pneus batendo.
- Chamem uma ambulância.
- Eu ligo.
Ela está sendo
esmagada aqui embaixo.
Alguém sabe fazer RCP?
Consegue me ouvir?
Sou médica.
- Qual seu nome?
- Ela está respirando?
Melissa.
Não consigo respirar.
Melissa, vamos tirar você daí,
está bem?
Sou médica. Ela mal respira.
Precisamos mover o carro.
Os paramédicos
disseram para não movê-la.
- Já estão vindo.
- Ela não consegue respirar.
Vai morrer
antes deles chegarem.
Não quero ser responsável
por ela ficar paralítica.
Não vê
que ela está morrendo?
Quer ser responsável
por isso?
Preciso que me ajudem
a mover o carro.
Alguém vai me ajudar?
9ª Temporada | Episódio 05
-= Beautiful Doom =-
Lontra | Maluvpc | Tardellifc
Paniago | Bea
Alguém vai me ajudar?
Vamos, pessoal.
Vamos fazer isso.
Tudo bem.
Pronto.
Todos no três.
Podemos fazer isso.
Lá vamos nós.
Um, dois, três.
Vamos lá!
Só mais um pouco.
Um pouco mais alto.
Certo, deixe-me ajudar.
Devagar, com calma.
Ela está quase fora.
- Certo.
- Ela saiu!
Ela está azul.
Vamos lá, respire.
Por favor, respire.
Respire.
Respire, vamos lá.
Ela está viva.
Dra. Yang.
Espero que tenha dormido bem.
Uma fistula gastropericárdica
chegou ao PS,
e eu gostaria que você
se juntasse a mim.
- Com um pneumopericárdio?
- Dos grandes.
Fez uma descompressão
pericardial?
Estou indo fazer.
Não posso.
Vou operar com o Thomas.
Cristina...
Estou lhe oferecendo
uma fistula gastropericárdica.
Chocolate? Pretzels?
Não. Chocolate.
Dra. Yang.
Desculpe.
Não estou disponível.
Wilson,
temos uma ciclista atropelada.
Múltiplas lesões.
Preciso que avise lá em cima.
Diga que precisamos de uma SO.
Abra e chame Ross.
Ele está comigo hoje.
Você, preciso
que vá pegar meu carro.
Está na esquina da 4 com Pike.
No banco de trás tem uma caixa
com empanados de peixe
congelados.
Pegue, frite
e leve para a creche.
- Grey, roubou minha interna?
- Desculpe.
É interessante
que por mais louco que seja,
ainda penteia o cabelo.
- Eu a achei encantadora.
- Mesmo?
Tem uma bolsa para catástrofes
naquele seu carro velho?
Não tenho desejo nenhum
de sobreviver ao Armageddon.
Quando ele chegar,
quero ir rápido.
Você não mencionou
que sua cirurgia
era um aneurisma
do tamanho de uma honeycrisp.
É um tipo de maçã.
Fruta do nosso estado.
Não lembro de ter falado
da cirurgia para você.
Dra. Yang,
posso falar com você?
Esse aneurisma
é uma área de desastre.
Temos um bom plano cirúrgico.
Deixe-me passar a cirurgia
para outra pessoa.
Não.
Não sei
o que está acontecendo.
Talvez você tenha pena
do Thomas.
Talvez você goste mesmo dele.
Eu gosto dele.
É um ótimo velhinho.
Mas não há nada a ganhar
trabalhando com ele.
Nada.
Na verdade,
há sim.
Sucção.
Tem muito sangue.
A sucção está entupindo.
Ajuste o ângulo.
Abaixe a mão.
Ross, vamos olhar
o intestino delgado.
- Como faço isso mesmo?
- Passe as mãos, procure lesões.
Devagar e com cuidado.
Acabei de deixar
Sofia na creche.
Você lembrou
do dia multicultural?
Lembrei.
Fiz empanados de peixe.
Eu disse que levaria bananas,
mas esqueci.
Ninguém vai notar.
Mark sempre lembrava
dessas coisas.
A fratura
é perto da artéria femoral.
Ela está perdendo
muito sangue?
Está.
- Sucção.
- Estou tentando.
Wilson, venha aqui
e tire com as mãos.
Só tire.
Bem aqui.
Isso seria mais rápido
se eu usasse uma tesoura.
Quando o tecido
é fino e frágil,
os dedos são melhores
para isolar a anatomia.
Encontrei o ponto de inserção
na carótida.
Dr. Parker.
Duas visitas em um dia.
Que prazer.
Preciso garantir
que o departamento
funcione
nos mais altos padrões.
Deixa disso. Quer assistir
de camarote meu fim inevitável.
Espero que me perdoe
se eu desapontar você.
Dra. Yang, está pronta
para desviar a subclávia?
Não, não, não.
- O aneurisma estourou?
- Faça pressão.
Estou tentando.
O furo está ficando maior.
Droga. Droga.
Veja como fala,
dra. Yang.
Coordeno uma SO respeitável.
Pinça.
Dra. Yang,
sugiro que pegue uma também.
Coloque-a no desvio.
Precisa de tempo.
Ouça-me.
Dra. Yang vai lhe dizer
que eu faço isso
desde o período jurássico.
Terminaremos em um instante.
Chega.
Vou me preparar.
Pinça colocada.
Vamos, dra. Yang.
Não podemos perder tempo.
O fígado
está ficando sem sangue.
Ross, sucção.
Wilson, pegue uma pinça.
Pode deixar.
Qual delas eu devo pedir?
Debakey.
Boas notícias.
Achamos os pais, em Toronto.
Vão pegar o próximo voo.
Sucção
e outra bolsa de sangue.
Essa é a 57ª bolsa de sangue.
Já demos quatro vezes
o volume sanguíneo do corpo.
Eu estou no controle.
Mais toalhas.
Talvez seja hora
de fechar e deixá-la descansar.
Parece que as chances
estão se esgotando, Grey.
A paciente só aguenta
até um certo ponto.
Foram 2 toneladas de metal
em cima dela.
- É muito trauma para o corpo.
- Eu sei.
Sei exatamente
o que isso significa.
Não vou fazer controle de danos.
Não vou fechá-la
e esperar pelo melhor.
- Preciso que você pare.
- Ela precisa de um fígado bom.
- Meredith, pare um segundo.
- Estou salvando a vida dela.
Tirem as mãos da paciente.
Agora!
Grey.
Vamos fechá-la.
Foi um caos lá dentro.
Salvamos a vida dela.
O aneurisma estouraria
de qualquer jeito. Sabe disso.
Devia ter me ouvido,
quando eu sugeri que fizesse...
Você entra na minha SO
no meio da minha cirurgia
e tenta me dar ordens?
Estou tentando ajudar, Craig.
Não sou Craig.
Sou dr. Thomas.
Não quero
e nem preciso da sua ajuda.
Dr. Thomas, você é uma ameaça
para nossos paciente.
- Preciso ver um paciente.
- Entregue sua licença.
Saia com elegância.
Já está na hora.
Eu não vou me afastar.
Prefere desse jeito,
então assim será.
A partir de hoje,
você vai precisar da autorização
para tudo.
Cada exame,
cada curativo.
Converse com ele.
Por favor.
O fígado dela foi embrulhado.
As próximas 24 horas
são cruciais.
Monitore-a de perto.
Meredith,
tem um minuto?
Quer que eu cuide disso?
Da minha paciente?
Não.
Meredith,
estou preocupado que...
isso esteja se aproximando muito
da sua história.
Depois do que você passou,
o que...
O que aconteceu com sua irmã...
Mesmos ferimentos,
mesma idade.
Onde quer chegar?
Emoções podem estar atrapalhando
seu julgamento.
Não estão.
Com licença.
Preciso checar minha paciente.
O que acontece agora?
As próximas horas são críticas.
Quando ela acordar
e puder mover braços e pernas,
saberemos que o fluxo sanguíneo
está bom
e que o enxerto funcionou.
Desculpe.
Flores não são permitidas
na UCI.
Temos um estoque
de sementes,
caso tudo exploda.
Temos todo tipo de grão,
de fruta e de vegetal
que quiser.
E a Katy se preocupava
com as flores.
"Se o mundo acabar,
vou querer algo bonito."
Vou colocá-las ali fora.
Ela consegue ver de lá.
Está bem?
A culpa é minha.
O aneurisma teria estourado
nas mãos de qualquer um.
Os vasos dela
parecem algodão-doce.
Mas o Parker não teria
prestado atenção na cirurgia
se eu não estivesse lá.
Não seja convencida.
Ele está atrás de mim faz tempo.
Estar sob avaliação é um passo
para ser demitido.
Acho impróprio me preocupar
com meu emprego,
quando a vida de uma mulher
está em jogo.
Vamos.
Vou lhe dar uma carona.
Temos outra cirurgia amanhã.
Você precisa dormir.
Vai ficar tudo bem.
Thomas me fez
deixar minha paciente.
Ela vai morrer,
e ele será demitido.
Também estou deixando
minha paciente.
Tenho pegar a Zola na creche,
e o Derek está viajando,
então tem que ficar tudo bem.
- Não vai.
- Ela está cercada de internos.
É um dos sinais, Meredith,
como os gafanhotos
ou os quatro cavaleiros
do Apocalipse.
Exceto que são três internos
e é só uma noite.
Precisa de uma bolsa
para catástrofes.
- O que é isso?
- Uma bolsa de bebê para adulto.
- Estou fazendo a minha.
- O que tem até agora?
- Tequila.
- É um bom começo.
O que mais?
Uma boa bolsa de bebê
tem reservas,
caso as coisas acabem.
- Mais tequila?
- Eu estava saindo.
Tentando conseguir uma noite.
E meus internos decidem fechar
o corte do meu paciente.
Um corte infectado
que estava aberto para melhorar.
Médicos recém-nascidos
dos infernos!
- Eu vou ficar.
- Eu vou voltar.
- Oi.
Oi, docinho.
Preciso ir. Meus internos
estão com minha paciente.
Há roupas extras
dentro da bolsa.
- Está bem.
- Certo.
Ei.
Não, não, não.
Não faça isso consigo mesma.
É bom para ela
ver você trabalhando.
Ver você sendo bem-sucedida.
É como ela vai se tornar
uma grande executiva um dia.
Porque a mamãe trabalha.
Isso é bom.
Está bem.
Eu lhe devo uma.
Tenho cirurgia às 10h.
Deixo ela na creche com Sofia.
Certo.
Tchau.
Não pode dar mais sexo
ao seu amigo sexual
para ele não demitir
seu amigo velho?
Não sou prostituta.
Eu até pensei nisso.
Mas é muito sexo.
Ela mal está aguentando.
Eu devia levá-la de volta
para a cirurgia?
- O que Webber acha?
- Que estou muito envolvida.
- Checagem de sinais vitais.
- Está bem.
Ainda está aí?
Estou.
Por que está sussurrando?
Homem-granola está dormindo.
Ele trouxe
o próprio travesseiro.
Estável aqui.
Você?
Quase.
Talvez devêssemos
tentar dormir.
Não vou conseguir dormir.
É, nem eu.
Sabe do que precisamos?
- Do quê?
- 30 segundos de dança.
Estou muito cansada.
É, eu também.
Você acorda.
Dra. Yang.
Por favor, esteja viva.
Boas notícias.
Srta. Apocalipse está indo bem.
Enquanto tirava
seu sono da beleza,
muita coisa aconteceu.
Katy, por que não atualiza
a dra. Yang?
Ela ainda não tomou café,
então pode pular os detalhes.
Vocês farão minha outra cirurgia
hoje à tarde.
Dra. Yang vai preparar você.
Assim que ela escovar
os dentes.
Ela precisa de outra cirurgia
para tirarmos o plásticos
e procurarmos hemorragias,
mas ela não sobreviveria agora.
- O que fazemos?
- Existe um momento perfeito.
Precisamos corrigir a acidose
e a hipotermia.
E garantir que a coagulação
estabilizou.
- E até lá?
- Precisamos mantê-la viva.
Desculpe.
Tenho cirurgia em dez minutos.
Levei ela para a creche,
mas ela está febril.
Deve ser dentição.
Mas eles só vão aceitá-la
quando ela passar 24 horas
sem febre.
Eu disse que tenho cirurgia?
- Em dez minutos.
- Desculpe.
Dra. Grey, a pressão
da paciente está em 7 por 5.
Droga.
Edwards.
Não. Peguei os empanados,
estacionei o carro.
- Eu sou médica.
- Monitore a temperatura dela.
Se passar de 38.5º,
dê uma colher de paracetamol
e soro.
O copinho está na bolsa.
Tchau, Zo.
Tchauzinho.
Essa é uma má ideia.
Parker nunca vai autorizar.
Não consigo dizer
o quanto sou contra
sua ginástica extracurricular
com aquele homem.
Ele está deixando você
antiquada e insegura.
Camisinhas não protegem
contra essas coisas.
- Como você...
- Você foi a primeira a dizer
que estou aqui há muito tempo.
Katy está acordada, falando,
movendo as extremidades.
O reparo funcionou,
então por que deixá-la
sob a ameaça
de um outro aneurisma?
Mas e o Parker?
Passo pouco tempo
pensando nele.
É a sua filha que está chorando
do lado de fora?
Ela está com febre,
Derek está viajando,
e eu estou com a paciente...
Sabe por que os homens acham
que são melhores que mulheres?
Por causa de bebês chorando.
Esperava que ninguém ouvisse.
Todos nós estamos ouvindo.
Eu estou ouvindo.
Dr. Ross está ouvindo
lá de fora.
A diferença é que o choro
não afeta ele.
Mas você e eu somos
geneticamente predispostas
a responder a bebês chorando.
Está tirando o seu foco.
Vai ficar tudo bem.
Estou quase acabando.
Isso é uma disputa de sexos.
Se queremos ser melhores,
precisamos deixar nossos bebês
chorando em um lugar
diferente da UTI.
Dra. Yang, pode dizer os riscos
da cirurgia mais uma vez?
Will, dr. Thomas já fez isso.
Posso morrer,
virar um vegetal,
ou começar a escorrer
cocô de unicórnio pelo ouvido.
Já assinei a papelada.
Vou fazer a cirurgia.
Ele também disse que você
pode viver com isso por anos
sem ter outro aneurisma.
- Não é verdade?
- É.
Noite passada, eu não sabia
se você ia acordar.
Senti como se fosse
o fim do mundo
e não quero sentir isso
de novo.
Quer que eu viva
com uma bomba-relógio na cabeça
e com medo até de soluçar
por causa do aneurisma?
Isso não é viver,
você sabe disso.
Nós somos pró-ativos,
Will.
Enfrentamos desastres
sem tremer de medo.
Diga a ele, dra. Yang.
Diga que vai ficar tudo bem.
- Tesoura. Prepare o tubo.
- Pronto.
- Cheguei.
- Os pulmões estão falhando.
- Temos que drenar.
- Cuido dela até às 15h.
Depois tenho
um reparo de hérnia.
Brooks,
veja a temperatura de Zola,
e se convence a creche
a recebê-la de volta.
- Tudo bem.
- Tubo inserido.
- Vou buscá-la.
- Não esquece a bolsa.
Há mais roupas e fraldas.
O copinho está no bolso lateral,
e se ela
for fazer pipi no vasinho...
Meredith,
não vou treinar sua filha.
Certo. Desculpe.
Esqueça.
Já esqueci.
Ele vai operar, Mer.
Resolveu fazer a cirurgia.
E se fizer, vai ser demitido.
Vai.
Preciso saber o momento exato
de reabrir a paciente.
Há um mês, esta decisão
seria de outra pessoa.
Eu era só mais uma residente.
Mas, agora, se eu errar...
- Vai ser um Apocalipse.
- Isso mesmo.
Sabe do que precisamos?
- Dançar?
- Não.
Precisamos dar um jeito.
Certo.
- Dr. Parker.
- Dra. Yang.
Está um dia atrasada.
Acabei de reabrir
a fistula gastropericárdica.
Precisa tirar
dr. Thomas de avaliação.
Você não foi muito boa
em convencê-lo?
- Por que eu faria isso?
- Ele é um risco.
- Por que é velho?
- Não.
Porque costuma ignorar
minhas ordens.
- Você estava na SO ontem.
- Ele salvou a vida da paciente.
Ele foi displicente
e imprudente.
Ele retirou um aneurisma
e fez o enxerto em 30 minutos.
Eu não consigo fazer isso.
Você consegue?
- Não há motivo...
- Cristina, não há discussão.
Está feito.
Então desfaça.
Permita que ele termine o prazo.
Demiti-lo seria ruim
para o hospital e para você.
Por favor,
deixe isso passar.
Sei que está
em uma posição delicada,
e parte disso é culpa minha.
Você veio cheia de si,
eu achei que teria
que controlar sua autoconfiança.
Mas ele está atrasando você.
Quando ele se for,
você vai perceber.
Temperatura está em 35ºC.
Como está a coagulação?
A RNI está em 1.3,
e os níveis de pH estava 7.29,
duas horas atrás.
Certo. Refaça os exames.
Por que diabos
está sentado no frio?
O sol apareceu.
Tenho que aproveitar.
Deixe que eu faça a cirurgia
com outra pessoa.
- Dra. Yang...
- Ou puxe o saco dele.
Acho que não sabe
o quanto ele está decidido.
Existe um único caminho
para os médicos desse hospital.
Chegam aqui pensando
que sou um deus.
Depois, começam a pensar
que sou louco.
Até que se confortam,
percebendo
que sou apenas um velho.
Nós fomos do começo ao fim
em pouco tempo.
Se isso der errado,
pode ser o fim para você.
Que seja.
- Talvez eu esteja pronto.
- Mas eu não.
Não pode me deixar aqui só.
Estamos falando de você?
Devia ter avisado.
Não posso trabalhar aqui
sem você.
Você está com medo de avião.
Não vai a lugar nenhum.
Não é engraçado.
Não, não é.
Você gosta mais de mim
do que qualquer outra pessoa
em muito tempo.
Se eu for embora,
quero ir lutando
por algo que acredito.
Pelo futuro dessa jovem.
E destas mulheres
que têm tanto para viver.
- Por favor.
- Você sabe que estou certo.
Sabe que ela merece a cirurgia.
Nós somos a melhor equipe
para isso.
Então decidiu voltar.
Essa é a minha oportunidade.
O pH e a coagulação estão bons.
Não vai viver outro dia
se eu não parar a hemorragia.
O que foi?
Nada, eu apenas...
- Não. Não diga.
- Dizer o quê?
Não tem nada a ver
com o que aconteceu na floresta.
Estamos num hospital
com recursos
que nem sonharíamos
em ter lá.
E eu vou usá-los
para salvar aquela garota.
Quando a família dela vier,
quero dizer que ela está viva.
Não diga que é como Lexie.
Não é.
Boa sorte.
Era o que eu ia dizer.
Obrigada.
É a coisa certa a se fazer.
Eu ia dizer isso também.
Vamos tirar devagar,
para podermos procurar
a hemorragia.
Espera.
São 16h30.
Achei que você estivesse
com a Zola.
Das 16h às 17h,
é o turno da dra. Kepner.
Seria, se minha cirurgia
não tivesse sido tão longa.
O jovem de 23 anos
com mais cálculos que já vi.
Estranho.
Jovem com cálculos na vesícula?
April, cadê a minha filha?
16:30h.
Com o Jackson, eu acho.
April.
Quando vi
que a cirurgia ia demorar,
mandei meu interno para pedir
para o Alex ficar com ela,
mas ele não pôde,
então ele a deixou com o Ted.
Eu estava indo pegá-la.
A menos que o Jackson
já tenha ido. Era a vez dele.
Quem é Ted?
Enfermeiro do PS.
E posso ver pelo seu olhar
que você não sabe quem é Ted.
Não se preocupe.
Estou indo para lá agora.
Zola vai ficar bem.
Ross, vá atrás dela.
Não saia do lado dela
até minha filha estar
fisicamente com ela.
Pode deixar.
- Pronta, dra. Yang?
- Pronta, senhor.
- Tesoura.
- Aqui está.
- Alicate.
Afastador Balfour.
Afastador de externo.
Aqui está.
Esses vasos estão tão frágeis.
Vamos com cuidado.
Aspire como se a sua vida
dependesse disso.
Se suas mãos se moverem
sem que eu tenha pedido,
ela vai ter uma hemorragia.
Cadê a aspiração?
Estou tentando,
mas tem muito sangramento.
Continue tentando, Wilson.
Wilson, aguente firme.
Achei que fazendo isso.
Ross, minha filha está bem?
Parece o recreio
na sala dos atendentes.
Ela estava toda suja de balas,
quando vim embora.
Quem deixou ela chupar bala?
Tem razão.
Não importa.
Venha ajudar a afastar.
Preciso de mais visibilidade.
Se isso continuar indo bem,
quero colocar
seu nome primeiro.
Quando publicarmos?
Isso é muito generoso.
É mesmo.
Mas você precisa mais
do que eu.
Pode ser
seu último artigo publicado.
Essa é sua versão
de agradecimento?
Não, é minha versão de:
está acabando,
aproveite enquanto ainda tem.
Ainda bem que não tive filhos.
Seriam iguais a você.
Eu os teria afogado no rio
como cachorrinhos.
Fala sério. Sou seu sonho
virando realidade.
É verdade.
Você vai me fazer vomitar.
PA caindo.
Isso é muito sangue.
Quem se mexeu?
Alguém se mexeu.
Quem foi?
Fui eu.
Só um pouco.
Desculpe.
Tudo bem.
Até ajuda, na verdade.
O sangramento
deve estar no retroperitônio.
Literalmente dessa vez,
ninguém se mexe.
Não seja insensível.
As mulheres da sua geração acham
que têm que ser insensíveis
ou ninguém acreditará
na força delas.
Estão lutando uma batalha
que mulheres da minha geração
lutaram por vocês.
Poderiam ter a graça
de apreciar o trabalho delas
e lutar por outra coisa.
Ainda estou quase vomitando.
Essa sutura
não está segurando.
Passe outro prolene 4-0,
por favor?
PA ainda está baixa.
Eu sei disso.
Pare de olhar o monitor
e me ajude
a achar o sangramento.
Atenção na sua dissecção
e não prenda a respiração.
Agora quer me dizer
quando devo respirar?
- Vasos renais estão bons.
- Droga. Continuem afastando.
Você prende a respiração
quando dá o ponto.
Quando para de respirar,
para de pensar.
- É um erro.
- E agora?
Espera.
- Estou respirando.
- Devagar.
Não como uma hiena ansiosa.
Estátua.
Não mexam suas mãos.
Precisamos encontrar a origem
ou ela vai morrer.
Não entrem em pânico.
Nada de pânico.
Meu nome virá primeiro.
Sabia que ia acabar assim.
Você será a cirurgiã
da sua geração.
Sei disso desde que a conheci.
Vão tentar diminuir você,
como fizeram comigo,
e vão falhar.
Quero que a comunidade médica
saiba
que eu ajudei
a treinar você.
Tudo bem.
Seu nome primeiro.
Encontrei.
Pinça.
Pequeno corte
na ilíaca externa.
Alguém sabe
o que fazemos agora?
- Fechar a artéria?
- Não.
Recolocamos a pinça
com uma bandagem?
- Não.
- Então o quê?
30 segundos de dança.
Dancem ou estão demitidos.
A pinça está soltando.
Pode prendê-la?
Tesoura.
Consegue fazer isso, vovô?
Dr. Thomas?
Dr. Thomas!
Preciso de outra pinça.
Alguém vá até ele.
- O que está acontecendo?
- Não tem pulso.
Peguem o carrinho de parada.
Droga!
Preciso de um ângulo melhor.
Vamos botá-lo
num acesso central.
Pegue vestes e luvas.
O que está acontecendo?
Já botaram as pás?
- Carregando.
- Carregue em 200.
Pronto.
Afastem-se!
- Nada.
- Mas que...
Ele desmaiou
no meio da cirurgia.
Já demos um choque nele.
Carregue em 300!
Por que ainda está operando?
Não se preocupe
com isso agora.
Afastem-se!
- Nada. De novo!
- Carregando.
- Tem pulso?
- Afastem-se!
Parker, tem pulso?
Alguém me diga
o que está acontecendo.
Começando a reanimação.
Cuide da sua paciente, Cristina.
Não segure a respiração.
Você para de pensar
quando para de respirar.
Respire.
Por favor, meu Deus.
Meu Deus!
Não me diga que ela...
Ela está bem.
Katy tem um coração forte.
Ela deve ter
uma longa vida pela frente.
Uma vida bem longa.
Obrigado.
Ela está bem.
Respire, dra. Yang.
Não seja insensível.
Você está se escondendo.
As mulheres da sua geração
não são graciosas.
É um insulto para a natureza.
Cirurgiões medíocres
vão ver você
e vão murchar
com a sua sombra.
Não se rebaixe
para consolá-los.
Não procure
por amigos aqui.
Não vai encontrar.
Nenhuma dessas pessoas
consegue entender você.
Nunca entenderão.
Se tiver sorte,
um dia, quando estiver velha
e enrugada como eu,
você vai encontrar
um médico jovem
que só se importa
com a medicina.
E vai treiná-lo
como treinei você.
Até lá, leia um bom livro.
Você nasceu para ser grandiosa,
Yang.
Não me decepcione.
Minha nossa!
Cadê ela?
Quem pegou a Zola?
Ali está ela!
Sua mamãe!
Kepner teve que entrar
numa colectomia,
então eu a peguei, certo?
Olá.
Você parece estar
se sentindo bem melhor.
Lemos "Boa Noite, Lua"
várias vezes.
E ela tentou me ensinar
a fazer aquele cumprimento.
Mas o tio Owen é muito ruim.
A febre dela baixou,
estava 37,5 °C
da última vez que verifiquei.
Dra. Grey!
Ela piorou?
Melissa está perguntando
por você.
Pode ir.
Eu cuido dela.
Beleza.
Tchau, Zozo.
Dá tchau.
O que vamos fazer?
Bate aqui!
Melissa.
Conheça a dra. Grey.
- Oi.
Eu...
Não sei do que você lembra.
Eu estava presa...
embaixo de alguma coisa.
E você estava lá.
Você estava, não?
Estava.
Obrigada.
O que é isso?
Minha lista
de babás confiáveis.
Vai precisar, dra. Grey.
Você é uma atendente agora,
nunca se sabe quando algo
vai acontecer.
E isso é precioso.
Não entrego para qualquer um.
Obrigada.
Por favor, não acorde.
Boa menina.
Minha nossa!
Não!
Hoje não!
Nem mais uma coisinha!
Bebi uma garrafa de tequila
todinha.
Mal posso...
Nem lembro o meu nome.
A Lexie está morta.
Pois é.
Todos estão mortos.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com