Médicos nunca têm
todas as respostas.
Não sei, Derek.
Não é só uma visita.
Ela está de volta mesmo.
Só foram duas noites.
O tempo que ela precisar.
Ela perdeu alguém.
Ela está mal.
Acho que ela precisa de amigos.
Não quer ficar sozinha.
Havia uma época
em que quando você adoecia...
nós drenávamos seu sangue
como troca de óleo.
Hoje tem substituição de joelho,
não?
Tive que cancelar.
Vamos ver os advogados.
E como estão indo?
Não posso falar nada.
Tudo bem.
E como está Arizona?
Não posso falar também.
Dra. Bailey...
Ela não quer ver ninguém,
nem sair de casa.
E ela está andando.
Ela está trabalhando
com a prótese,
mas tem tudo
que ser perfeito.
Eu tento encorajar,
mas ela diz que eu a pressiono.
Diga que mandei
trazer a bunda gorda para cá.
Perfeito.
Aí ela fica ressentida com você.
Temos sempre que repensar
o que achávamos ser verdade...
e redefini-lo.
- Wilson, você está fedendo.
- É vômito.
Estou no pronto socorro.
O Papai Noel está lá.
Não preciso de explicação.
Vá se limpar.
- É o que estou fazendo...
- Vá. Você está um nojo.
- O que é isso?
- O quê?
A lista que o agente imobiliário
mandou.
"Reparar porção danificada
do piso de madeira"?
São algumas coisas
que precisa resolver.
"Reparar a madeira
dos batentes"?
Estão todas riscadas.
São só cinco coisas.
- E se eu não aceitar?
- Não compro sua casa.
Isso é loucura.
Você me implorou para vender.
Fizemos um acordo.
Apertamos as mãos e brindamos.
São pedidos compreensíveis.
Somos amigos,
mas isso é negócio.
Temos que agir como adultos.
Você me disse para crescer?
Eu odeio Karev.
- Igualmente.
- Desabafo aceito.
Todos o odiamos.
O que houve com você?
Estou no pronto socorro,
e Papai Noel está lá.
Pensei que ele fosse bacana,
mas ele é puro mal.
- O Noel?
- Karev.
O Noel veio há duas semanas
e também vomitou em mim.
Vomitou o dia todo.
- Ele disse algo sobre sim?
- O Noel?
- Karev.
- Não faça isso.
Não fique correndo atrás.
É patético.
Ele dormiu com Heather.
Ela não corre atrás.
Por que começou o ano
transando com seu chefe?
Porque ele é muito gostoso.
Tenho ansiedade social,
então é mais fácil que falar.
Sou um ótimo ouvinte.
Só estou dizendo.
Imbecis. Todos vocês.
- Isso foi...
- Tão...
Tão idiota.
Não era
o que eu ia dizer.
Qual é o meu problema?
Quantas vezes vou dizer
que isso não acontecerá,
e, sem perceber,
já aconteceu?
Sou tão fraca.
Você não é fraca,
só é...
Nojenta.
Já fui uma boa pessoa.
Uma com força de vontade.
Eu emagreci antes.
Isso é pior.
Isso parece inútil
e inevitável.
Como ver dois carros
prestes a colidir...
e não há nada a fazer.
Haverá uma batida.
Pessoas vão morrer.
E você ficará...
Você tem sorte
de eu te vender a casa.
de eu comprar.
A lista é só a ponta do iceberg.
- Está podre...
- Não tem nada podre.
Brian Danziger, 17 anos,
desmaiou na aula de inglês.
Muita dor abdominal,
tremores e está hipertenso.
Os pais estão a caminho.
Brian, você bebeu hoje?
Tomou algo?
Não.
Não uso drogas.
- Cruzes! O que aconteceu?
- Ele tá distendido...
e com sensibilidade
no quadrante superior direito.
- Ele parece pálido?
- Um pouco.
Brian, preciso que se deite,
por favor.
Alex...
Faça um exame hepático,
toxicológico e TC abdominal.
Edwards, o que acha
que é isso?
Eu acho...
- Desculpe. Eu não sei.
- Tudo bem. Também não sabemos.
Pelo que sabemos,
ele poderia estar "podre".
Desculpe por bagunçar tudo.
Quando vomito assim,
não paro por dias.
Eu vou te dar soro
para neutralizar o álcool
no seu corpo.
Não tenho álcool
no meu corpo.
Na última vez,
você vomitou em todos nós.
O seu nível de álcool
estava em 0,21.
E antes disso
estava mais alto ainda.
Diminui um pouco a dor...
Mas eu juro, querida...
Não vou mais beber.
Não sei o que há
de errado comigo.
Meu estômago dói muito.
E tenho náuseas.
Só queria poder morrer.
Por favor.
Você precisa me ajudar.
Veremos, então.
Falei para se trocar.
Qual é o seu problema?
Isso é o que posso oferecer...
Um aumento.
Tudo bem. Obrigada.
Não me agradeça.
Agradeça Jeff Russell.
Ele se esforçou
para trazê-la para cá.
Quem é ele?
Novo chefe da cardiologia.
É um cara legal.
Vai gostar dele.
Ou não.
E tem uma reunião hoje
com os advogados da queda.
Você vai?
- Vou.
- Então tenho que ir?
Não. Eu vou para apoiar
meus funcionários.
Não como seu representante.
Não sou mais
o seu representante.
Tudo bem...
Aqui estão as orientações.
Bem-vinda.
Vejo você por aí.
9ª Temporada | Episódio 06
-= Second Opinion =-
IgoPH | Bea | JuliaSpears
Tardellfc | Paniago | Elderfel
A apendicectomia correu bem.
A incisão parece em bom estado.
Mas a garganta
ainda me preocupa.
É só uma dor de garganta,
certo?
Talvez só uma infecção,
mas o inchaço é anormal.
Quero deixá-la aqui
por mais um dia
e fazer alguns exames
para ter certeza.
Claro. Vamos ter certeza.
Obrigada.
Alô?
Oi, Arizona. É Miranda Bailey.
Como vai?
Eu estou...
Queria ter tempo para falar,
mas preciso de um favor.
Tenho uma garota
de 13 anos
com pós-apendicectomia
de três dias
que está com uma persistente
dor de garganta
e um inchaço
no lado esquerdo do pescoço.
Eu estou meio perdida.
- Peça uma TC.
- Vou pedir, claro.
Mas achei que você podia
ter alguma ideia de antemão.
Já viu algo assim?
Talvez.
Teria que ver o prontuário.
Bailey,
não voltei a trabalhar ainda.
E estou ocupada.
Eu sei.
Só pensei...
E se uma interna levar
uma cópia do prontuário
para você dar uma olhada?
E se pensar em alguma coisa,
você me liga?
- Não pode me mandar por e-mail?
- Não digitalizei ainda.
Tudo bem.
Mande o prontuário.
Muito obrigada.
Senhor,
temos um problema.
Não precisa me chamar
de "senhor".
Preciso.
Isso me ajuda.
Senhor...
Precisa organizar seus Averys.
- O quê?
- Na sua lista de contatos.
Noite passada,
você mandou um e-mail,
e acho que era
para minha mãe.
Começa com: "Não consigo dormir.
Estou pensando em você..."
Está bom.
Também estaria para mim.
Mas, infelizmente,
tem mais.
Senhor, não gosto
de pensar em você desse jeito.
Nem na minha mãe.
Nem em vocês dois juntos
daquele jeito.
Entendi o recado, filho.
Não acontecerá de novo.
Não me chame de filho.
É só maneira de falar.
Mas também
não vai mais acontecer.
Encaminhei o e-mail
para minha mãe.
- Obrigado.
- Tudo bem, senhor.
Você devia ter me avisado
quando os exames
de Danziger chegassem.
Achei que devesse avisar
ao dr. Karev.
Devia ter lhe avisado também.
Os exames de Brian Danziger
chegaram.
Saia daqui.
Não é justo.
Você é a mais assustadora.
- Eu devia ser essa pessoa.
- Não devia ter saído.
Vou pegar o domínio.
Acho que vou usar
um dos clássicos.
- Como foi com Owen?
- O Chefe Hunt?
O marido formalmente conhecido
como só meu contratante.
Ele me deu
o pacote de orientação.
Brian Danziger está sedado,
a pressão baixou um pouco.
Exame toxicológico negativo.
Teste de função hepática
e TP acima do normal.
Você olhou o fígado?
A pródiga Yang retorna.
Sentimos sua falta.
Voltei. Oi.
Blá-blá. Gentilezas.
O que sabem
sobre o novo chefe da cardio?
- Jeff Randall?
- Russell. Nada.
Ninguém chamado Jeff
fez nada importante.
Karev,
quando comprar a casa da Mer,
posso voltar
para meu antigo quarto?
Nada de dividir a casa.
Não estamos na faculdade.
- Somos pessoas sérias.
- Vai vender sua casa?
Talvez não.
Ele quer que eu mude o piso.
- Eu aceito como o piso está.
- Jackson...
Por que não acampa
com a Kepner?
Estão sempre
dormindo juntos mesmo.
- Aonde ele está indo?
- Para longe de você.
Cristina,
que bom que voltou.
Ainda está transando
com Avery?
- Todos sabem disso agora?
- Deus e todo mundo.
Por quatro segundos
fiquei feliz que tenha voltado.
Preciso encontrar
esse Jeff Schmuck.
- Você estava certo.
- Sobre o piso?
Sobre o fígado.
Droga.
Acha que é algo
que eu tenha feito?
Com Karev?
Porque estava tudo ótimo.
Mas, do nada,
ele parou de me responder.
Ele mal fala comigo,
e não sei o que aconteceu.
Aconteceu que ele é homem.
- Acha que acabou?
- Deveria acabar.
- Mas ele é...
- Leah, pare.
Exames do Papai Noel...
É meu.
Que tal o Shane?
Ele é legal.
É mesmo.
Quem dera eu gostasse de legal.
Então escolheu o cara certo.
Karev é mau.
Irresponsável e um canalha.
E não há nada errado
com ele.
- Com Karev?
- Com o Noel.
Mulher de 23 anos,
gestação de 37 semanas.
Ecocardiograma revela mixoma
no ventrículo direito.
- Dr. Randall?
- Russell.
Desculpe.
Sou a dra. Yang.
Puxa vida...
Você chegou!
Sou Jeff Russell.
- Pode me chamar de Jeff.
- Então será Jeff.
Isso é ótimo.
Imagino que conheça o lugar
melhor que eu.
Então...
Bem-vinda.
Vá. Divirta-se.
Veja os pacientes.
Pensei que íamos conversar.
Gostaria de ter tempo.
- Dr. Russell...
- Jeff.
Estou feliz de voltar para cá,
mas não se minha evolução
acabar aqui.
Acho que meu tempo
seria melhor gasto...
Dra. Yang...
Eu estou muito ocupado.
Tenho um mixoma enorme
em uma mulher grávida,
vou liderar a 1a. implantação
de válvula de Lotus no país,
ainda tenho que escrever
quatro artigos,
tenho um exército de internos
que você pode usar...
Que precisam de algum...
Que são burros.
Vá. Faça minha ronda.
Faça eu parecer ótimo.
Só não mate meus pacientes.
Quem vai me supervisionar?
Você mesma.
Ligue se tiver algo bom.
- Senhor, sou uma iniciante.
- Não foi o que ouvi dizer.
Ouvi dizer que é tão boa,
tão capaz
e animada por esse trabalho
quanto eu.
Vá.
Continue assim.
Mixoma no ventrículo direito.
Massa de 3 centímetros...
Agora vamos acessar
esses danos emocionais.
Precisamos ouvir tudo.
Você deve ser a dra. Yang.
Fico feliz que tenha vindo.
Sente-se.
Dr. Hunt, acho que não precisa
mais ser o representante.
Estou aqui para apoiar
a minha equipe.
Não me importo se ele ficar.
Hoje nós gostaríamos
de declarações
sobre dificuldades físicas
e também mentais
que possam ter sofrido
desde o acidente.
E se não tivermos?
Por que não conversamos?
Veremos o que aparece.
Quase tudo pode ser útil
para avaliar seus sofrimentos.
- E como fazemos isso?
- Usando uma fórmula.
Suas despesas médicas
mais a dor e o sofrimento
são igual
ao triplo das despesas
mais despesas
das lesões graves,
mais a perda do rendimento
e a capacidade de obtê-lo,
mais quaisquer
outros danos previsíveis.
Estamos falando
de indenização significativa.
Muito mais sólida
que o acordo que ofereceram.
De onde vem
todo o dinheiro?
Estamos analisando
as possibilidades.
Empresa de fretamento,
fabricação de aeronaves,
fabricação de peças,
o piloto, é claro.
A equipe da Sea-Tec.
Jerry?
Você disse Jerry?
- Quem é Jerry?
- O piloto.
Ele estava lá com nós.
Fraturou a coluna
e está paralisado.
Vocês vão atrás dele?
Se o considerarmos negligente,
não deveríamos?
Desculpe.
Não posso ajudar.
Não tenho lesões
e tenho trabalho a fazer.
Boa sorte.
Pessoal, escutem...
Vocês têm um vínculo especial.
Passaram por algo terrível
e sobreviveram juntos.
Mas quanto ao piloto...
Vocês têm que parar
de considerá-lo um de vocês
e começar a considerá-lo
um deles.
Sou a dra. Yang,
orientanda do Dr. Russell.
- Que bom que voltou.
- Nos conhecemos?
Mais ou menos. Você jogou
um vaso nas nossas cabeças.
- E machucou?
- Não.
- Ainda há tempo.
- Sou o dr. Ross.
Já que muitos vão embora
ou serão demitidos,
não vou perder tempo
aprendendo os nomes.
Vou chamá-los
pelos nomes dos anões.
Você, Feliz.
Você... Frágil.
Não tem nenhum anão
chamado Frágil.
Guardaram esse para você.
Agora me atualizem.
Cada paciente, cada prontuário.
Quero conhecer esse andar
melhor que vocês.
- Certo.
- Errado. Vocês são internos.
Ninguém deve conhecer esse andar
melhor do que vocês.
Agora você é o Dunga.
- Ela é pior que a Medusa.
- Odeio ela.
Eu ouvi isso.
Não sabemos
se é cancerígeno,
mas há um tumor no fígado dele,
e há uma hemorragia.
Precisamos fazer uma biópsia
o quanto antes.
Tudo bem.
Claro.
Tem mais uma coisa.
Os sintomas do Brian...
Icterícia, queda de cabelo,
pressão alta,
junto com uma lesão hepática,
indicam uso de anabolizantes.
- O quê?
- Como assim?
Brian...
- Está tomando esteroides?
- Não!
Notou alguma mudança
de comportamento?
Mau humor, depressão...
Cale a boca! Eu disse
que não estou tomando!
Brian...
Agressividade sem motivo?
Não escute ela.
Ele nem é atleta.
Ele está na simulação da ONU.
Brian, querido...
Conte para mim.
Se você fez isso,
conte.
Eu queria...
As garotas só gostam...
de caras fortes.
Queria ter uma chance
de alguém gostar de mim.
Brian, está tomando
há quanto tempo?
Eu juro
que quase não tomei.
Dois anos.
Desde o segundo ano.
Foi quando parou
de ser o meu garoto.
Desculpe.
Eu sinto muito.
Eu não sabia.
Wilson, qual a condição
do nosso paciente?
O Noel? Não sei.
Ele não estava mentindo.
Os exames deram negativo
para drogas e álcool.
Ele está desidratado,
mas, por outro lado,
o estado geral está bom,
o nível de glicose muito bom.
- Trate e libere.
- Como?
Papai Noel vem há anos.
Mesmos sintomas.
Sempre bêbado e enjoado.
Sempre fazemos exames
e todos dão negativos.
Ele quer remédios.
Dê antieméticos,
um pouco de comida,
e mande-o embora.
- Eu acho que há mais...
- Wilson, sei que quer ajudar.
Mas você é uma interna,
precisam de você
em outros lugares.
Nós precisamos
daquele leito.
Libere-o, por favor.
Parece que não há
nada errado com você.
Vocês sempre dizem isso.
Não podemos fazer
mais nada.
- Então eu tenho que ir.
- Tem.
Vocês têm um cobertor
para me dar?
Estou congelando.
Pare!
Você não pode transar comigo
e simplesmente sair
sem nem dar bom dia.
Eu mereço mais respeito.
- E eu?
- O quê?
Tenho que ouvir
você comparar sexo
com um acidente de carro?
Ouvir como é repulsivo
e nojento...
Não, não...
Não é você.
Você é ótimo.
Você não é o problema.
Certo, então...
Sabe quando
a sobremesa chega
e você sabe
que precisa recusar
porque não é nutritivo
e engorda,
e você sabe
que não deveria,
mas está na sua frente
e é tão bonita,
e parece ser tão boa.
E você já comeu,
então sabe como é deliciosa.
E está...
Está logo ali, sabe?
Eu sei.
Então você come.
Você come a sobremesa.
E está deliciosa.
Quer dizer, é...
Uma sobremesa incrível.
É realmente boa.
Por um momento.
Então você fica cansado
e inchado e com gases,
e sente tanta culpa...
como se tivesse apagado
todos os exercícios
que já fez na vida,
e amanhã você vai acordar
com espinhas
por todo o rosto.
E Jesus está tão decepcionado
com você outra vez.
E você simplesmente...
Está brincando?
Você mandou o prontuário?
Mandei. Há uma hora.
Disse para minha interna
deixar as cópias na porta.
Você disse
para tocar a campainha?
Achei que fosse óbvio,
mas esse ano
os internos parecem
mais defeituosos que o normal.
- Você disse...
- Não fale sem ser convidada.
- Está na sua porta.
- Certo.
Seria seguro dizer
que a cirurgia,
a que a dra. Torres
fez na sua mão,
era sua última esperança
em recuperar sua carreira?
Pode-se dizer que sim.
Dra. Torres,
você concorda
que com uma falha na operação,
o dr. Shepherd...
Desculpe. Só para esclarecer,
a cirurgia não foi um fracasso.
Ela funcionou.
O enxerto não pegou.
Era um risco
que escolhemos correr.
O dr. Shepherd
não pode mais operar.
Não.
Não temos 100% das funções.
E a expectativa
é de que ele nunca mais opere.
Eu não disse isso.
Se for verdade,
e puder afirmar isso,
aumentaria muito a indenização
para todos.
Na minha opinião, o dr. Shepherd
não vai voltar a operar.
Podemos fazer uma pausa?
Não!
Sinto muito.
Não sei o que houve.
Vou reclamar
com a interna burra.
É um grande...
É um grande desperdício
do meu tempo!
Eu sei
e sinto muito.
Vou ver onde está o prontuário
e fazê-lo chegar a você.
Dra. Bailey, você não pediu
para eu levar prontuário algum.
Quem mandou você falar?
Dra. Yang,
se puder me dar alguns minutos.
Não tenho tempo
nem vontade
de falar sobre isso.
Eu respeito isso.
Tudo bem.
Mas você esteve envolvida
e seu testemunho
pode beneficiar seus colegas
e as famílias deles.
Qualquer coisa que possa dizer.
Meu ombro dói às vezes.
E posso ter tido
estresse pós-traumático.
Você jogou aquele vaso
em mim.
Isso é boato.
- 15 minutos.
- Dra. Yang.
O paciente do dr. Russell
está tossindo sangue.
- Chamou Russell?
- Ele está em cirurgia.
Mandou chamar você.
Comece a aspirar.
Prepare para entubar.
Diga algo
para ele se sentir melhor.
- Você vai ficar bem, senhor.
- Não exagera.
O que acha que é?
Pode ser fístula,
uma dissecção...
Não saberemos até olhar melhor
e abri-lo.
Isso!
Desculpe.
Frágil, refaça a TC.
Dunga, prepare uma SO.
Os dois vão participar.
Preciso de todas as mãos.
Agora!
E alguém diga ao Russell
que vou abrir o paciente dele.
- Ela é ótima.
- Eu a amo!
Leve para biópsia.
Traga o resultado logo.
Pode deixar.
Quero fechar acordo.
Posso deixar o teto de lado.
Esqueça as outras quatro coisas,
e teremos um acordo.
Nós já temos um acordo.
Por que resolveu
comprar uma casa?
ser uma chata?
Porque é a minha casa.
Sério, por que agora?
Tenho dormido muito
com internas.
E precisa de mais espaço
para isso?
Eu comecei a me perguntar
se sou aquele homem
que se forma no colégio
e desfila com um carrão
para pegar as calouras.
- Não quero ser esse homem.
- Então não seja.
Eu sei.
Preciso amadurecer.
Parei de ligar para internas.
Parei de falar "cara".
E quero um lugar que seja meu.
Você entende, não?
Talvez essa tenha sido
a coisa mais idiota
e mais triste
que já ouvi você falar.
E conheço você
há muito tempo.
Senhor...
Minha mãe me respondeu
o seu e-mail.
Porque eu encaminhei,
e ela me respondeu.
São muitas palavras, não?
Ela é boa em escrita.
Peço encarecidamente
aos dois
que isso
não aconteça de novo.
- Vou falar com ela.
- Faça alguma coisa.
Senhor.
Wilson, por que pediu
uma TC de abdômen para o Noel,
se já deu alta para ele
há uma hora?
Porque eu não dei alta.
- E cadê ele?
- Bem aqui.
Olá.
Oi.
Dê-nos licença.
Você pediu uma TC
e tirou a sujeira da cara dele.
Está aqui
para fazer cirurgias...
Eu o limpei um pouco.
Porque pobres não recebem
bom tratamento médico.
Ou sujos e fedidos.
Se ele chegasse aqui
arrumadinho,
estaríamos nos dedicando
a cuidar dele
em vez de acusá-lo
de ser um viciado.
Se o exame mostrar
que ele precisa de uma consulta,
talvez o próximo médico
não o dispensará.
A TC foi feita.
Espere o resultado.
Se der negativo,
dê alta imediatamente, certo?
Tudo bem, senhor.
Obrigada.
Estão nos esperando.
Você está bem?
Já pensou que poderíamos
só ter aceitado o acordo?
Não teríamos
que reviver isso mais vezes.
Ninguém quis o acordo.
Eu queria.
Todos queríamos.
Até votamos.
Por que não intervieram?
Você sabe por quê.
- Não é justo.
- Mas é a verdade.
A proposta apareceu,
e você aceitou.
Porque você nos forçou.
Você chegou
com aquele discurso...
Foi assim mesmo, Derek.
Você decidiu e nos forçou,
e ninguém iria contra você.
- O que eu ia fazer?
- Eu não forcei você.
E você fez o mesmo
com a sua mão.
- Do que está falando?
- Falei que não queria operar.
Você indicou a operação!
Mas era
para o Schachter fazer.
Eu não queria,
e disse para você.
Já que não ia desistir,
acabei fazendo.
Porque pensei
que você conseguiria!
Acreditei
que você conseguiria.
Esse foi o meu erro.
Não se sinta mal, Callie.
A culpa foi minha.
Bailey, aqui é a Robbins.
Tenho opiniões
e ideias sobre o seu caso,
mas não sei dizer
se valem a pena
se eu não ler o prontuário.
Você poderia me mandar
o maldito prontuário, por favor?
Alguém aspire para mim.
- Eu aspiro!
- Esperem. Mereçam.
Dunga,
o que vemos nas imagens?
Parece uma dissecção
na aorta ascendente
com fístula aorto-brônquica.
Ótimo. Volte a ser Feliz.
Aspire.
Frágil, por que Russell optou
por reparação endovascular?
Porque ele quis?
Pela idade e dificuldade
de locomoção do paciente.
Ponto para o Feliz.
Continue aspirando.
É uma boa escolha,
mas aprendi que às vezes
é melhor fazer as coisas
da forma convencional.
Frágil,
segure isso aqui.
Ótimo.
O que vemos aqui?
Parece que o stent rasgou
a aorta e os brônquios.
Frágil está dando o troco.
Prolene 3-0.
Vai ser uma disputa acirrada.
Desculpe, mas há várias
outras casas em Seattle
para você transar
com internas.
É um absurdo.
Vou cancelar.
Não pode fazer isso.
A escritura está quase pronta.
Não é problema meu.
Nem repintar o teto da sala.
Fala sério!
A lista é pequena.
Ótimo.
Então não vai doer quando...
Peguei o resultado
dos exames.
É câncer.
Seus exames vieram normais.
Preciso
que seja honesto comigo.
Você veio atrás de remédio?
Vim.
Pode me ajudar com isso?
Levante-se e se vista.
Pode me dar uma aspirina
ou coisa do tipo?
Você quer aspirina?
Estou com essas
dores de cabeças,
como se eu tivesse sido
atropelado por um caminhão.
E o mundo ficou
mais barulhento e luminoso.
- Não consigo me mexer.
- Enxaqueca.
Está com enxaqueca?
Por que não disse?
Eu tentei...
Até ia dizer, mas...
Mas o quê?
- Então é câncer?
- É.
Mas a boa notícia
é que retiramos tudo.
Há chances de voltar
se ele continuar
abusando dos esteroides.
Ele não vai continuar.
Ele era perfeito.
Era magrelo
e estranho, mas...
Era inteligente, esperto...
Pensador...
Perfeito.
Então ele se forçou a...
Pensei que ele só estava
sendo um adolescente
quando estava mudando.
Se eu soubesse,
teria impedido. Juro.
Teria feito qualquer coisa.
Qual é o seu problema?
Troque de roupa.
Agora!
Isso aí!
Estou andando com a mesma
camiseta com vômito desde cedo.
Não foi porque o paciente
vomitou em mim o dia todo.
Sem falar que não descubro
o que ele tem,
exceto muita náusea
e enxaqueca.
Eu devo não saber me lavar,
ou não tenho respeito próprio.
Falando
de respeito próprio...
Ligue para a Leah, por favor.
Ela está insuportável.
Diga se quer terminar,
se está entediado...
Tentar descobrir
vai deixá-la louca.
Venha comigo agora.
Ele está a caminho da UTI,
com sinais vitais estáveis.
Dra. Yang venceu.
Bate aqui.
Não.
Dra. Yang, quando um reparo
não invasivo da aorta
se tornou
uma toracotomia com desvio?
Quando o stent rasgou
a aorta dele...
E você não teve tempo
de falar com Russell primeiro?
- Eu tentei.
- Ele nem conhece você ainda.
Você não tem direito de cortar
os pacientes dos outros.
Vai ser mandada embora
no seu primeiro dia.
- Devia me agradecer.
- Ele vai demitir você.
Mesmo assim foi incrível.
Calado.
Já falou com a sua esposa?
Não, por quê?
Acho que a pressionei
em uma coisa
e não sei o que vai acontecer
quando chegar em casa.
O que você fez?
Bem...
Bailey, o que você fez?
Acho que pressionei
o suficiente.
- Você precisa ir embora.
- O quê?
Ela é como um passarinho.
Se nos movimentarmos demais,
vamos assustá-la.
Você está muito exaltada.
Vai embora.
- Vai, vai!
- Tudo bem.
Venha, passarinho.
Não recebi o prontuário.
Desculpe.
Está bem aqui.
Você me pediu ajuda,
e estou feliz por lhe ajudar,
mas não vou conseguir
se não tiver as informações.
Desculpe, de novo.
Quando diz que vai fazer algo,
você deve...
Aqui!
Infiltração pulmonar.
Sabia! Acho que ela está
com Lemierre.
- Ainda pegam essa doença?
- Acho que sim.
Pode confirmar
com ultrassom pela jugular.
O que vai aparecer lá?
Venha.
Lemierre
tem sintomas específicos...
Pneumonia,
dor no ombro...
Ela pode ter trombose jugular,
mas vamos ver
se diagnosticarmos logo.
Mas a amostra da garganta
deu negativo.
Falou com a minha mãe?
Falei.
Então não vamos mais
ter esse tipo de problema?
- Acho que não.
- Eu agradeço.
Fique com isso
só para vocês.
Faremos isso.
Obrigado.
Se você permitir.
Como é?
Quando recebo um e-mail
que não é para mim,
dou uma breve resposta
ou apago.
Você tem feito de tudo
para eu falar com Catherine,
para que ela fale comigo
e nos conectemos.
Acho que você
não está chateado
- como finge estar.
- Não estou fingindo.
Acho que está feliz
por sua mãe
ter encontrado alguém
que a faça feliz.
Só não quer admitir.
Só parem
de me mandar e-mails.
Diga-me o nome de novo.
Síndrome de vômitos cíclicos.
É ligada a doença mitocondrial
e ocorre muito com crianças.
Não dá nada nos exames,
mas ficam com náuseas e vômitos.
É difícil diagnosticar,
e os pais enlouquecem.
Pensei que a bebida
me dava dor de cabeça.
Não. É enxaqueca.
Que também causa os vômitos.
Mas não há cura?
Ainda não, mas sabemos o que é
e trataremos a enxaqueca.
- Não preciso mais viver assim?
- Não.
Isso vai funcionar
para a enxaqueca
e vai amenizar
os sintomas da SVC.
Vamos lhe encaminhar
a um especialista.
Se voltar a doer,
volte e nos procure...
Eu ou a dra. Wilson
vamos cuidar bem de você.
Obrigada.
Você me salvou com isso.
- Obrigado, doutor.
- Agradeça a ela.
Se fosse outro,
você estaria enrascado.
Querida, eu abraçaria você.
Sem problema.
Mas ainda tem vômito
na sua roupa.
Você sabe
que não tive escolha...
Vamos aguardar
o que Russell tem a dizer.
Se não me queria de volta,
não deveria ter me recontratado.
Dr. Hunt, dra. Yang,
o que houve?
Tive que entrar
pela úlcera aórtica.
Ele teve hemoptise...
O paciente já está estável.
Podemos falar
sobre a decisão da dra. Yang...
Dra. Yang...
Obrigado.
Foi uma boa saída.
E obrigado, Hunt.
Você estava certo.
Agora sei
por que exige tanto dela.
Ótimo trabalho.
Pode retirar o gravador?
Preciso retirar
a minha declaração...
testemunho,
ou sei lá o quê.
Não sei se o que disse...
Eu menti.
Eu acredito que o dr. Shepherd
pode voltar a operar.
Isso é especulação,
não fato.
O fato é que a regeneração
do nervo é muito lenta.
O nervo dele
precisa de mais tempo.
Há também novos conectores
que podemos tentar
para melhor acesso
aos afetados.
Isso é fato.
Podemos tentar ainda
transferência ponta a ponta.
Nem sequer tentamos
tirar algum ramo.
- Já tinha pensado nisso?
- Tinha.
Toda noite, desde que derrubou
aquele instrumento.
Por que não disse antes?
Porque eu estava com medo.
Senti que tinha
deixado você inválido.
Você não estava errado
em crer em mim.
Não estava errado
em me pressionar.
Na verdade,
devia ter pressionado mais.
Não tentamos de tudo ainda.
E você não deve desistir.
- Escute...
- Peço desculpas.
Sei que prefere as rapidinhas
para não complicar as coisas
e evitar sentimentos.
Acho que devia procurar
outra pessoa.
Porque sei
que é só sexo para você.
Não é só sexo.
Até queria que fosse.
Finjo que é.
Pela sua relação estável
com Jesus. Mas não é.
- Não é?
- Não.
E pare de me chamar
de batida de carro ou sobremesa
e agir
como se pecássemos.
Desculpe.
Você fez parecer...
E não aja como
se eu não tivesse sentimentos.
Porque eu tenho.
E muitos.
Que sentimentos?
Por você, April.
Por você.
Desculpe...
se eu tiver magoado você.
Tudo bem.
Pensei que fosse só sexo.
Eu também.
- Certo...
- Boa noite.
Conversamos amanhã.
Eu não fiquei
para ficar com as novatas.
Eu sei.
Você ficou pela Robbins.
Pois é.
E sabe o que ela me disse?
Que eu não sou nada.
Que não tenho ninguém.
Disse que eu não tinha nada
para mostrar.
Quero sua casa, Mer,
porque...
Não sei o porquê,
mas eu quero.
As falhas no teto
são da árvore de natal
do nosso primeiro ano aqui.
Você não sabia
porque não gostávamos de você.
Já as marcas de fogo
na madeira
são de bebidas que Izzie
fez naquela festa idiota.
Os arranhões no batente
são a altura da Zola
desde que ela conseguiu
ficar em pé.
E do outro lado
são de quando eu era pequena.
Cresci lá, Alex.
É difícil mudar isso.
Você cresceu lá também.
Antes que comece a mudar
o que você é,
veja pelo que passou
e veja como está bem,
assim como a casa.
Não vou mudar nada.
Pode mudar se quiser.
Beleza.
Temos um acordo?
Temos.
E quanto à madeira podre?
Pare de falar
dessas madeiras!
Obrigada a todos
pela cooperação.
O próximo passo é registrar
uma queixa contra o piloto.
Podemos deixar o piloto
fora disso?
- Ele está paraplégico.
- Concordo.
E se ele estivesse bêbado
ou com sono...
Não, conversamos com ele.
Dr. Hunt,
vou pedir que se retire.
Esse momento
é só para as vítimas.
Pessoal,
não vamos atrás do piloto.
Precisamos investigá-lo
para elevar nosso caso,
mas os danos que podemos causar
podem ser maiores
do que aquele homem
pode suportar.
Até mesmo
para a empresa do avião.
Vamos atrás
dos peixes maiores.
A melhor estratégia é procurar
as falhas do próprio hospital.
Do Boise?
Não.
Desse hospital.
As pessoas que botaram vocês
naquele avião.
Pode ser assustador
descobrir que estava errado
sobre uma coisa.
Mas não podemos ter medo
de mudar nosso pensamento.
Aceitar que as coisas
estão diferentes.
Que nunca mais
serão as mesmas.
Para o bem...
ou para o mal.
Temos que estar prontos
para abrir mão
do que acreditávamos.
Caramba!
Você me assustou.
O que faz aqui?
- Mer me deu as chaves.
- Ela me vendeu a casa.
Eu sei.
Quero ser sua inquilina.
Não.
Nada de dividir a casa.
Vamos lá.
A casa é enorme.
Trabalhamos em horários loucos,
mal vamos nos ver.
Nem vai saber
que estou aqui.
Quanto mais estivermos prontos
para aceitar os fatos...
e não o que pensávamos...
O que foi?
Você está me pedindo ajuda.
Você falando assim,
dá vontade de me matar.
O senhorio sou eu.
O aluguel vence
em todo primeiro dia.
Você compra
o papel higiênico.
Nós nos encontramos
no nosso lugar.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com