Duas pessoas podem
ser destinadas a ficarem juntas?
E mudei algumas operações.
Feitas uma para a outra?
Verifiquem o quadro.
Almas-gêmeas?
E mais uma coisa...
Vocês podem ver Arizona Robbins
hoje.
É o primeiro dia dela
de volta.
Se a virem,
façam-na se sentir bem-vinda.
Ou não façam disso
uma grande coisa.
- Pode ser melhor.
- Certo. Obrigado.
Esperem, quero dizer
mais uma coisa.
Alguns sabem que um grupo
dos nossos médicos
entrou com um processo
contra o hospital.
Devem querer saber
como isso vai nos afetar.
Eu vou esclarecer...
Não nos afeta.
Os advogados vão se preocupar.
É o trabalho deles.
O nosso é trabalhar em equipe
e ajudar um ao outro
a dar o tratamento
que sempre demos.
Não vamos deixar
que algo assim interfira.
Obrigado.
Seria bom
se fosse verdade...
que todos temos alguém
esperando por nós.
Nós esperando por eles.
Foi bom.
Mais alguma coisa?
A casa.
Não vou mais ficar lá.
Queria saber
o que vamos fazer.
Se vamos vender, ou...
Queria saber
o que você quer fazer.
Faça o que quiser.
A casa é sua.
Não sei se acredito.
Águia vermelha pousou.
- O quê?
- Arizona acabou de chegar.
Um interno estava na entrada
e mandou um SMS quando a viu.
E pus a esquisita ali
com a cadeira de rodas.
Ela vai estar cansada
e com dor.
Mas não vai pedir a cadeira,
a não ser que veja uma.
Mas não jogue na cara dela.
Ela odeia isso.
Sabe o que eu odeio?
Quando não para de falar.
Então vocês dois
vão se dar bem.
Águia vermelha.
Não olhe!
Oi.
- Robbins.
- Você está aqui.
Eu tenho que ir.
Derek quer a mão concertada.
"Não descanse
até eu ficar bom."
Temos muito a fazer.
Uma criança de 9 anos
veio com dores abdominais.
Uma de 6 anos
com tumor de Wilms.
Uma de 10 anos que precisa
de um transplante de rim.
Ele é bem legal,
você vai gostar.
Então ligue de volta
e peça que mandem o depósito.
Que bom
que sua irmã gostou,
mas sou eu
que vou usar o vestido.
Essa conversa acabou.
Eu também te amo.
Calcinha vermelha
e sutiã de renda.
Ele quer um casamento
natalino.
Num alojamento rústico
da montanha,
com adornos vermelhos,
viscos e árvore.
Com ornamentos
feitos com nossas fotos.
- Que lindo.
- É idiota.
Que tipo de homem respeitável
liga tanto para um casamento?
Eu liguei.
Mas eu já casei antes.
Vou fazer todos que foram
na primeira vez
a irem em outra cerimônia
porque talvez dessa vez é sério?
Você foi com a Adele.
E me deu um jogo de tigelas.
E eu ficaria feliz
em dar outro.
Eu quero me casar no campo,
coberto com flores silvestres
e borboletas que serão soltas
quando eu disser "aceito".
E quero balas que digam
que somos almas gêmeas.
- Entendeu? Porque são balas.
- Não terá balas.
Nós vamos ao fórum,
depois daremos uma festinha.
Veremos.
Um homem que faz um depósito
é um homem determinado.
Ele tem até o dia 12
para pegar o dinheiro de volta.
Dois dias. Levou dois anos
para eu aceitar casar no Natal.
- Hoje é dia 10?
- É.
Gostei do que Owen disse
sobre o processo.
Aquilo de "somos uma grande
família feliz".
- É lindo, a não ser para mim.
- Precisava ser dito.
Só se não for a esposa deformada
acorrentada no sótão.
Então o que quer ser
para ele?
Você o amou.
Quer ser outra coisa?
Não quero estar acorrentada
no sótão.
Vocês viram o Jackson?
Ele não me responde.
Por quê?
Está querendo ação?
Nossa...
O que eu te disse?
30 anos como freira,
ela nunca vai ter o suficiente.
Então não o viram?
Não, mas diremos que você
precisa muito vê-lo.
Tchau, April.
Se formos pela axila
e depois pelo antebraço
para pegar o cutâneo medial,
tem duas ramificações.
Essa é a parte legal.
É tão moderno,
que não acredito que existe.
É muita coisa.
Deve ser bom.
Pegamos a ramificação anterior
e usamos para fazer o enxerto.
O que mais você tem?
- Ouviu o que eu disse?
- Ouvi.
O que mais você tem?
Tudo bem.
Podemos fazer uma transferência
término-lateral.
As estatísticas são boas.
O que mais?
Derek, tive trabalho nisso.
Pode olhar?
Sabe que essas estatísticas
são de estudos com ratos.
Quanto à transferência,
é moderno.
Mas quando tirar
o meu nervo bom,
terei menos funcionamento
do que antes.
Você ainda não tem nada.
Continue tentando.
Pratiquei com a Arizona ontem.
Ela estava mais entusiasmada.
O que houve?
Dra. Bailey, sabia que 10
das cidades mais frias do país
estão em Minnesota?
Você está feliz de voltar,
eu estou feliz.
Checou duas vezes
o histórico da válvula cardíaca?
- Zangado.
- Sim. Baseados no histórico,
decidimos por uma
bioprótese pericardial.
A SO está pronta.
Dr. Ross,
cuidou do problema do quarto?
Ele está virado para a janela
e sozinho.
Ótimo.
Chegamos!
Dra. Bailey...
Como é o fígado?
É dos bons?
O melhor. Dr. Ross passou o dia
no telefone com o UNOS
para garantir
que ele viria para você.
Ameaçaram mandar
para Portland,
mas dei uma
de dra. Bailey neles.
Esse é o meu garoto.
Um agradecimento
pelo trabalho de vocês.
- Obrigada.
- Para vocês, velas aromáticas.
Novidades do casamento?
Já conseguiu o vestido?
Tudo gira em torno dele.
Ele foi nocauteado
por uma mulher no shopping
e caiu em uma
prateleira de perfumes.
Está com dor no abdômen
e corte profundo na mão.
Por que não fez a sutura?
Chamei alguém da Plástica.
O paciente é um pouco difícil.
Você é médica.
Precisa lidar com dificuldades.
- Eu sei, mas...
- Sr. Freeman, sou a dra. Grey.
Posso examinar você?
- Sou todo seu.
- Ótimo.
Por favor, me avise
se sentir alguma dor.
- Desculpe.
- Pai! Eu sinto muito.
Ignore ele.
Pai, juro por Deus...
Por isso Danny e Tim
não falam mais com você.
Eu nunca agarrei
a bunda do Tim.
Não, agarrou a bunda
da mulher dele.
E da mulher do Danny.
Está tudo bem.
Preciso que se incline
para frente
e respire profundamente,
por favor.
Mais um vez.
E já está bom.
- Qual é o seu problema?
- É um elogio.
É horrível.
- Eu tentei avisar você.
- Fez um péssimo trabalho.
Ele está com sensibilidade
no abdômen.
Peça uma TC
e traga o resultado rápido.
Grey, eu estava em cirurgia.
Tem um paciente
com corte na mão?
Ele está bem ali.
Cuidado com sua bunda.
- O que...
- Jackson, precisamos conversar.
Eu...
- Agora.
- Tudo bem.
O que houve?
Estou atrasada.
- Para quê?
- Quatro dias.
Nunca atrasei quatro dias.
Quatro dias...
9ª Temporada | Episódio 07
-= I Was Made For Lovin' You =-
VahMattiello | Lai
CarolFariasB
JuliaSpears | Paniago
Nicolas | PenélopeC | Bea
Claro.
Logo quando comecei a pensar
que poderia dar certo...
Algo que parece tão bom,
não poderia ser ruim.
Talvez Jesus aceite
sexo antes do casamento.
Mas as pessoas
se casavam com 16.
Ele nunca achou
que esperaríamos até os 30.
Agora tenho um bebê
no meu útero
e é óbvio que não está tudo bem
para Ele.
Tudo bem, Jesus.
Eu já entendi.
Relaxe.
Você não está grávida.
Eu sou um relógio.
Nunca estou atrasada.
- Nós usamos camisinha.
- Elas furam.
Não furam.
Às vezes furam...
Urine no palito
e saberemos em cinco minutos.
Não. Isso pode dar
um falso positivo.
- Precisa ser exame de sangue.
- Tudo bem. Está certa.
Vamos tirar seu sangue
agora mesmo.
Jackson...
Não vamos nos preocupar
antes de termos certeza.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Dra. Kepner,
precisamos de você.
14 anos
em um acidente de cavalo.
Hipotensivo e sangrando
através das bandagens.
Estarei aqui o dia todo.
Mande uma mensagem mais tarde.
Wexler, Lewis,
sala de trauma 1 agora.
Avery, me ajude a bolar um plano
para a mão do Shepherd.
Pode esperar?
Estou um pouco ocupado.
A cada segundo...
o nervo morre um pouco mais.
Enquanto estamos discutindo,
o nervo está morrendo.
- Sim, mas...
- E morreu mais um pouco.
Vamos.
Anda logo.
Hunt...
Belo discurso essa manhã.
"Mais uma vez à brecha,
caros amigos!"
- Shakespeare. Henrique V.
- Sei.
Você está lidando com isso
muito bem.
Obrigado.
Você precisa de alguma coisa?
Estou só checando.
Está confortável com a reunião?
Só vou dizer o que aconteceu.
Por quê?
Nada.
Mas um processo como esse
nos faz lembrar
que o hospital é uma empresa.
Os pontos de vista mudam,
não se deixe pressionar.
Eu vou ficar bem.
Claro.
Sabe o que está fazendo.
Pode me ignorar.
Dr. Hunt, sei que está ciente
de que funcionários
abriram uma queixa oficial
querendo processar
o Seattle Grace Mercy West.
- Estou.
- Faremos uma entrevista
para preparar
o caso do hospital.
Esse é um acordo
de confidencialidade.
Pode dar uma olhada.
Só diz que...
Note que menciona
que sua esposa, dra. Yang,
faz parte dos queixosos.
- Eu vi.
- Nós entendemos que essa
é uma situação anormal para você
e um conflito de interesses
- para o hospital.
- Não se preocupe.
Qualquer coisa
que dissermos aqui, fica aqui.
Ótimo, sem conversas estranhas
na mesa do jantar.
Vamos começar
com por que sua equipe voou
para o Boise Memorial
aquele dia.
Boise nos pediu ajuda
para separação
de gêmeos siameses.
Nós tivemos sucesso
com um procedimento complicado
meses atrás.
Graham Cunningham, 65,
apresenta cirrose
há, aproximadamente, sete anos.
Está em fase final
de doença no fígado.
Também desenvolveu
uma doença no coração.
- Muito bem, dr. Ross.
- Eu estive praticando.
Por que não tratamos
o problema cardíaco...
Imediatamente?
Porque a substituição da válvula
faria o fígado falhar,
e o transplante de fígado
teria feito o coração falhar.
Por isso faremos
as duas cirurgias hoje.
A substituição da válvula,
e depois o transplante.
Ótimo.
Você quase me fez querer
aprender seu nome.
Dra. B, você está confiante
de que esse é o fígado?
Nós não vamos até a SO
e dar meia volta
como da ultima vez?
Todos os sinais apontam
para esse ser o certo.
Só tivemos que esbarrar
em outros antes disso.
Um pouco parecido com você,
beijando todos aqueles sapos
antes de me encontrar.
Um velho tarado apertou
minha bunda duas vezes.
Sério?
Como foi seu dia
com a Callie?
Ela não pegou
na minha bunda.
- Derek...
- O quê?
Gosto de esquecer coisas
com sexo,
mas é a sua carreira.
- Quer falar sobre isso?
- Quero.
Por que fazer a cirurgia?
Sempre quis mais tempo
para pescar.
Acabei a primeira vara da Zola.
É rosa.
- Derek...
- Não tem uma boa solução.
Tem meias soluções.
Talvez funcione, talvez não.
E se não tiver conserto,
você já sabe...
Vai estar acabado.
Não vai.
Você vai encontrar um jeito.
Você era tão sombria
e problemática.
Agora você é otimista.
Não estamos falando de mim.
Não vamos conversar,
então.
Isso mesmo.
Ótimo.
Evite mexer os cabos
muito rápido.
ou vão cortar o externo.
Por que vai deixar uma interna
fazer o procedimento
- no meu paciente?
- Você me dedurou?
Não esperei três meses
por um fígado
- para você matar esse cara.
- Ninguém vai matar ninguém.
Ela é boa.
Melhor que você.
- Não se ache.
- Yang...
Sabe quanto esse homem
esperou por um fígado?
Tanto, que era casado
com uma mulher quando veio
pela primeira vez.
Agora ele saiu do armário.
Conheceu o cara com quem vai
passar o resto da vida.
Não podemos deixar
uma interna praticar nele!
Relaxa, ela não vai fazer.
Desde quando
você ficou romântica?
Pare com isso.
Tem sorte de trabalhar comigo.
Isso dói, Sean?
Que bom.
Está se divertindo aqui?
Soube que tem um jogador
de basquete por aqui.
Conheceu ele?
É um cara alto.
Deve bater a cabeça na porta.
Voltaremos mais tarde.
Tchau.
Bom trabalho.
Disse US$20 se eu não falasse
sobre a perna falsa.
Eu só tenho US$10.
Na próxima vez que ela vier,
vou contar que você disse
que eu não podia
dizer nada.
Fique calado.
- Ele é sempre tão quieto?
- É uma criança estranha.
Dra. Robbins,
a dra. Kepner precisa de ajuda
em uma queda de cavalo.
14 anos.
Diga que estou indo.
- Encontro você lá.
- Não, eu espero.
A criança foi pisoteada
por um cavalo. Vai, Alex!
- Posso ajudar?
- Não.
Eu me perdi
indo para a...
radiologia.
Pode pegar o ultrassom?
O abdômen está sensível.
E preciso controlar
o sangramento.
Acho que pode ter lacerado
a veia femoral.
- Meus tênis.
- O quê?
Não perca meus tênis.
Custaram $200.
Por isso a perna escorregou
do estribo.
Tem que ser sapato com salto
para cavalgar.
Gastou $200 em um tênis,
ele obviamente não faz
boas escolhas.
Tem sangue
no quadrante esquerdo superior.
- Vamos levá-lo para a TC.
- Espere pela Robbins.
- Está brincando?
- Ela está vindo.
Ele foi arrastado por 20 metros.
Ele está estável.
É o primeiro dia dela.
Não vou deixá-lo arruinar
a própria vida.
Vamos, agora!
Parece que tem...
uma calcificação
ao redor da aorta...
É uma afirmação
ou uma pergunta?
Eu...
Vou checar de novo.
Não! Olha a cara dele.
Ele tem más notícias.
Vai ficar tudo bem.
O avião atrasou pela chuva.
- Saberemos em uma hora.
- Já ouvimos isso.
Você não sabe nada.
Talvez seja uma boa coisa.
Talvez tenha atrasado
para que a ambulância
não batesse em um caminhão.
As coisas acontecem
por um motivo.
- Lá vamos nós.
- Mas acontecem! Sempre digo,
nunca teria conhecido ele,
se minha ex, Carol,
não nos forçasse a mudar
para Seattle
- para ficar perto da família.
- Gastou 30 anos no casamento.
Não gastei. Cheguei até aqui.
Conheci você.
- 30 anos depois.
- Melhor tarde do que nunca.
Nem sempre as coisas acontecem
por um motivo, Graham.
Estive sozinho todo esse tempo,
e você com medo.
Não acredito
que era para ser assim.
Nós devíamos estar juntos,
nossas vidas todas.
Então não posso ficar bem
com você perdendo
a única coisa que me daria mais
30 anos com você.
Desculpe.
Ele está assustado.
Pode apostar que estou.
- Não estraguem isso.
- Não estragaremos.
Dr. Ross, vamos ter certeza
que o fígado vai chegar?
Mesmo que eu vá até Oregon
buscá-lo.
Viu? Talvez seja por isso que
disse tudo aquilo e você gritou.
Boas notícias.
Os exames voltaram limpos.
- Está livre para ir.
- Obrigada, deu sorte dessa vez.
A próxima mulher
pode ter uma arma.
E a dra. Wilson pode auxiliar
com qualquer dúvida
que possa ter,
e eu vou fazer a prescrição
do analgésico.
- Legal!
- Isso é o suficiente.
Você é tudo que eu tenho, pai.
E estou cansada disso.
Fica lamentando
desde que mamãe lhe deixou,
mas ela tem razão. Só uma louca
ficaria casada com você.
Por quanto tempo isso
tem acontecido?
Não sei.
Minha mãe o deixou
há dois anos.
Começou um ano antes disso.
- E antes disso?
- Ele era normal.
Ele é meu pai.
- Dra. Grey, o que foi?
- Com licença um instante.
Viu o jeito que ele segurou
a caneta?
É um reflexo de preensão.
Um sinal de liberação frontal.
Eu pensei que sumisse
depois da infância.
E some, a menos que tenha
um tumor no lobo frontal.
Nesse caso,
voltam os reflexos primitivos,
junto com a desinibição.
O paciente fica impulsivo,
diz coisas que não deveria.
Você é tão inteligente.
Pare de puxar saco.
Faça uma TC e chame a Neuro.
Estou voltando para a reunião.
Eu e Bailey faremos a cirurgia
de fígado-coração hoje.
Vou liderar a parte de cardio,
e Russell quer que assine isso.
- Certo. Isso é tudo?
- Não. Por que estou aqui?
- O quê?
- Insistiu para eu voltar.
Estou curiosa, porque não parece
me querer aqui.
Você vai fazer grandes coisas,
e eu controlo um hospital.
Prefiro que faça isso
sob a nossa bandeira.
- É um bom negócio.
- É o único motivo?
Você foi embora.
Pediu para eu parar de ligar.
E agora voltou.
O que quer?
- Não sei.
- Deixe eu dizer o que sabemos.
Queremos coisas diferentes.
Sempre que ignoramos isso,
acabamos nos magoando.
Não damos certo juntos.
É isso que sabemos.
E isso não mudou.
Nada mudou.
Preciso voltar para a reunião.
O folheto tem uma foto do lugar
decorado com pisca-pisca
e aquelas renas
feitas de galhos.
Nojento.
Que tal uma torre de cupcakes,
em vez de um bolo?
Você poderia fazer
glacê verde e vermelho.
Vamos lá.
Vocês estão apaixonados.
Por que não celebrar?
Porque o amor
faz você fazer coisas idiotas.
De repente você estraga
o resto da sua vida.
- Concordo.
- Por que está falando?
Preciso saber sobre
a transferência de nervo radial.
Sou um leitor lento.
- Olá.
- Arizona!
Dra. Robbins, está trabalhando
com o garoto cavalo?
Estou, ele está
no pré-operatório.
E a dra. Kepner,
está no pré-operatório...
Licença. Por que ela saberia?
Leia o artigo.
Vou fazer uma exploratória
no garoto hoje,
então posso me atrasar.
Vai fazer uma exploratória
no primeiro dia?
Vai ficar muito em pé.
Não acha que...
Vai se entediar?
Porque eu fico entediada
quando fico em pé.
E sentada. Também fico
entediada sentada.
Bailey e Ben
vão se casar no natal!
- Vai ter coro de natal.
- Adoro coros de natal!
Não vai ter coro!
ENCONTRE-ME
NA SALA DE EXAMES 3125
- Torres, eu já volto.
- Não, preciso de você aqui!
Jackson.
Desculpe.
Achei que fosse...
Vocês vão dar uma rapidinha?
Não é uma rapidinha.
Nem tudo é sexo.
Você está bem?
Estou.
Não estou.
- Meu Deus...
- April?
Eu tinha um plano.
Eu ia me casar
e ter um marido.
Nosso casamento teria
"feitos um para o outro".
Seríamos feitos um para o outro,
comprometidos.
Eu contaria ao meu marido
que estava grávida
dando uma camiseta escrito:
"Melhor pai do mundo".
Mas olhe só para mim.
- Você está grávida?
- Acho que sim.
Eu não sei.
Planos nunca funcionam
como você espera,
principalmente com bebês.
Você tenta engravidar
e não consegue.
E então um bebê aparece
inesperadamente
só porque você não planejou.
Planos não significam nada.
Estou de saída.
Conte-nos sobre sua decisão
em escolher a Skytrip Express
- para o fretamento.
- Não foi minha decisão.
O hospital tem um acordo
com a empresa.
O hospital sempre usou
essa companhia?
- Não faço ideia.
- Estava ciente de que a empresa
tinha histórico
de problemas mecânicos?
O quê?
A AFA declarou quatro incidentes
desde julho de 2010.
Não, não sabia.
Claro que não.
Não lembra de ter trocado
outra companhia
pela Skytrip em dezembro?
Eu não...
Não estava ciente disso.
Eu comando uma equipe cirúrgica.
Eu não...
Em uma rodada de cortes
no orçamento em 2012,
a política de transporte mudou
da companhia anterior
para a Skytrip,
que terceirizou
para várias pequenas empresas.
- Que têm problemas mecânicos.
- Exato.
É assim que economizamos,
pondo em risco as nossas vidas?
Quem vetou esses caras?
Quem aprovou a mudança
para uma companhia
sem verificar
os registros de segurança?
Essa é sua assinatura,
dr. Hunt?
Não lembro disso
especificamente, mas...
Sim...
Eu aprovei.
O que acontece agora?
Eu me demito?
A entrevista
é só para determinar...
É a última coisa que queremos.
Desculpe. Posso interpor
uma coisa, fora do registro?
Dr. Hunt,
sou Roberta Thompson.
- Sou nova no conselho.
- Sim, nos conhecemos.
Quero deixar uma coisa clara.
Você mesmo disse...
Você controla
uma equipe cirúrgica,
e faz um ótimo trabalho.
Não faria isso tão bem,
se esperássemos
que observasse todos os zeros
no relatório de orçamento.
Owen,
um erro foi cometido.
Um descuido.
E isso nos custou,
a todos nós.
Deus sabe quanto custou
aos nossos médicos.
E a você. Sua esposa pagou
um preço terrível,
mas o conselho quer
que você saiba
que tem todo
o nosso apoio nisso.
- Você está bem?
- Estou.
- E você?
- Eu não sei.
- Eu sei.
Acho que eu devia
ter tomado pílula.
Sim, acho que fomos
muito idiotas.
Jackson, eu posso
fazer isso sozinha.
- O quê?
- Se não for o que quer...
A cirurgia vai começar,
Kepner...
- Estou anêmica.
- Checagem de DST.
Chegou na hora certa,
acabamos de terminar.
Você leva?
Ótimo. Obrigada.
Tudo certo.
A gente se vê.
- Dra. Bailey...
- Estamos quase prontos.
Só falta esse ducto biliar.
Dra. Bailey, dr. Warren
está no telefone.
Quer saber que horas
sua cirurgia acabará.
Claro. Deve ter encontrado
outra foto inspiradora
em uma revista de noivas
e quer falar sobre isso.
Usamos sinos prateados
ou flocos de neve no convite?
Guirlandas ou poinsettias
de centro de mesa?
- Sucção.
- É só um casamento.
Fala sério!
De todas as pessoas,
achei que você me apoiaria.
Acha que eu queria casar
na casa da Meredith?
Fiz pelo Owen. Use o vestido.
Há batalhas piores.
Essa filosofia funcionou bem
para você e Owen.
- Cateter.
- Aqui está.
- Dra. Kepner?
- Desculpe.
A sutura não está segurando,
e não consigo hemóstase.
Equitação deveria ser divertido,
mas mesmo usando
o sapato certo e capacete,
nem sempre a proteção
funciona.
Vale mais a pena
andar sem cela.
- Karev, pode segurar isso?
- Claro.
Você!
Qualquer que seja seu nome,
pode parar de me seguir
com essa cadeira?
Estou me alongando,
o que é normal.
Todos precisam se alongar
às vezes.
Pode levar essa coisa
para longe de mim?
- Pinça.
- Aqui.
- Você acertou. É um tumor.
- Para o lado.
Mas o cara da neuro disse
que é inoperável,
então vão mandá-lo
para casa.
Ela passou
todos esses anos
pensando
que ele era um velho tarado.
Agora que sabem
que é um tumor,
que ele não é desse jeito,
é tarde demais e...
Estou falando sozinha.
Dra. Yang,
estou quase acabando.
Pode se preparar
para fechar o esterno.
Boki, acho que a dra. Yang
prefere multifilamentos,
não sutura de monofilamento.
Dra. Edwards,
gostaria de ter a honra
de fechar para mim hoje?
Não.
Ouviu o que eu disse.
Nenhum interno fechando
esse paciente.
Dra. Bailey, não dou
bons conselhos matrimoniais,
mas essa é a minha interna
sob o meu serviço
e ela tem treinado
esse procedimento há dias.
Estou mais do que confiante
de que ela está preparada.
Tudo bem.
Deixe-a fechar.
Prepare o multifilamentos,
Boki.
Dra. Bailey, deveria ter
todo esse sangramento?
Ele não está coagulando.
Tragam plasma
e fator 7.
Coloque algumas gazes.
Precisamos pressionar.
Rápido!
Muito bem. Vamos olhá-lo
a cada duas horas.
Eu vou falar com os familiares.
Todos para fora.
Disse para saírem.
Você está bem?
Robbins, está machucada?
Bateu a cabeça?
Eu estava tão orgulhosa
de mim...
por conseguir passar
pelo dia de hoje...
e pela cirurgia,
como se nada tivesse mudado.
E sou tão estúpida,
que coloquei meu peso
na minha perna esquerda.
Mas...
eu não tenho perna esquerda.
E agora estou de bunda no chão.
Você devia ver
a sua cara.
Vai me ajudar a levantar?
Claro. Vem.
Vamos.
- Como está o sangramento?
- Ainda não parou.
- Mais transfusão?
- Vai sobrecarregá-lo.
Qual o nível de lactato dele?
Subiu de 9 para 17
na última meia hora.
Essa não...
Qual é. Não.
Droga.
O que houve?
Por que parou?
Vê como o fígado está desigual?
Ele está rejeitando?
Isso significa
que não vou fechá-lo?
Se fizermos
um retalho pediculado...
Uma transferência de tendão
voltaria com a função motora.
- Onde você está?
- O quê?
Está olhando o celular
o dia todo,
como uma adolescente
esperando o namoradinho
responder a mensagem dela.
Preciso que se concentre.
Desculpe. Mas sabemos
que Shepherd não vai aceitar.
Ele não quer fazer a cirurgia.
Ele não sabe o que quer.
Está assustado.
Ele queria que nada tivesse
acontecido, mas aconteceu.
E nós precisamos
criar um plano
que faça ele se sentir
menos assustado,
que ele acredite
que vai ficar bem.
E nós podemos fazer isso.
Vamos.
Está aqui comigo?
Preciso fazer uma coisa.
O quê?
O que houve?
Olhe isso.
Um tumor no córtex
órbito-frontal mediano.
É do que me agarrou.
Ele é pai.
A família toda tem medo
de ficar por perto.
Achei que pudéssemos ajudá-lo,
mas Clemens disse
que é inoperável.
- Não é.
- Foi o que pensei.
Vou chamar Clemens,
dizer que ele é um idiota
e mostrar como deve ser feito.
Derek...
Ele não faria tão bem
quanto você.
Não mesmo.
É por isso que precisa
ajeitar sua mão.
Ainda não recebi o resultado.
Eu disse que avisaria.
Eu estou dentro...
De qualquer forma.
- O quê?
- Vem aqui.
Sei que pode não ser
o que você planejou,
ou como planejou,
mas podemos fazer isso.
Vamos nos casar,
ter um filho maravilhoso,
ser pais incríveis...
Eu topo.
Não fale assim
se não for de verdade.
Mas é de verdade.
Podemos fazer isso.
- Acha mesmo que...
- Foi você quem disse.
Algo bom assim
não pode ser ruim.
Mas você quer mesmo?
Quero.
Nós nos casamos,
compramos uma casa
com um quintal grande...
- Vamos ter um casamento?
- Um casamentão!
Num campo com borboletas.
Borboletas, campo...
o que você quiser.
Sua família vai estar lá.
A minha...
A louca da minha mãe também.
Ela deve levar o Webber.
Tanto faz. Não tem problema.
Nossa...
Vamos mesmo...
Tem certeza?
- Podemos fazer isso?
- Podemos.
Como soube?
11 anos no seu cargo.
- Quer de volta?
- Não.
Geralmente procuram
por uma escapatória,
alguém em quem jogar a culpa
e se salvar.
- Foi isso que aconteceu?
- Não.
O conselho
me apoiou totalmente.
Que ótimo!
Por que não me demitiram?
Não sei.
- O quê?
- Você se casou com alguém
do outro lado.
Eles parecem infelizes
com isso?
Richard, obrigado.
- Você disse que era compatível.
- Mas era.
Às vezes,
por motivos desconhecidos,
o corpo não aceita
o novo órgão.
E agora?
Vão botá-lo de volta
na lista de transplantes?
Vamos.
Vamos fazer umas ligações.
Mas pela condição
do Graham...
Ele precisa disso.
Olhe para ele.
Não me diga que há pessoas
mais doentes que ele.
O problema é esse.
Estou doente.
É melhor darem para outro
que não desperdice.
Quanto tempo ainda tenho?
Uma semana, talvez.
Isso é bom.
Não são 30 anos,
mas é melhor que nada.
Desculpe.
Não precisa sair.
Volte aqui.
Estou velho.
Tive uma vida boa.
Achei pessoas para amar
que retribuíram o meu amor.
Guarde suas lágrimas
para alguém que precise delas.
É sério.
Você se saiu bem.
Temos essa semana...
E vamos fazer valer a pena.
Aqui vamos nós.
Negativo.
Deus!
Obrigada, Jesus.
Agora não temos
que nos casar.
Estamos livres.
Nós nos livramos de uma fria.
Tipo, a maior fria do mundo.
Obrigada, meu Deus.
Muito obrigada.
Muito obrigada mesmo.
Jackson,
não tive a intenção de...
É que agora as coisas
não precisam mudar.
Podemos continuar namorando,
não enquanto criamos um filho.
Tudo continua como era.
Só tenho que tomar a pílula
para não enlouquecer
toda vez que atrasar.
Tudo bem.
Sério...
Não se preocupe.
- Jackson...
- Talvez até foi um sinal, sabe?
Que precisamos parar.
Sinceramente,
acho que é melhor.
- Se é o que quer...
- É sim.
Tenho que falar com a Torres.
Até mais.
Tudo bem.
Ei... Chorão.
Não é grande coisa,
mas não faça aquilo de novo.
É nojento.
Desculpe.
- O que foi?
- Você se preocupa com ele.
- Eu não.
- Preocupa sim!
Com a outra interna também,
e até brigou comigo
para ensiná-la.
Também se preocupa
com meu casamento,
o suficiente para me dar
um conselho pessoal.
Um conselho muito bom,
que pretendo seguir.
Não sei o que aconteceu
com você
naquele inferno
de tundra congelada,
- mas você mudou.
- Não mudei, não.
Não! Você devia...
Você devia esperar.
Estou pensando
em outro plano.
Diferente dos anteriores.
- Ótimo. Pode falar.
- Não.
Não,
você vai reclamar dele.
Tenho me matado por isso,
fazendo slides...
e passando a noite
falando com cirurgiões na Suíça,
quando eu deveria falar
com você.
Quer arrumar a sua mão?
Então me ajude, droga.
Soou um pouco mais bruto
do que eu queria.
Você está certa.
Faremos o seguinte:
jogaremos fora
tudo o que temos.
E começaremos do zero.
Vamos olhar
de uma perspectiva diferente.
Esvaziar nossas mentes.
E acharemos a solução.
Vamos começar agora?
Amanhã.
Você precisa da noite de folga.
Obrigado.
Até que enfim.
- Eu mudei?
- Como?
- Como ele sabe disso?
- Quem?
Ele disse que nada mudou,
mas e seu mudei
e ele não quer falar comigo?
Agora eu entendi.
- Acha que eu mudei?
- Você quer o Owen de volta.
Não quero.
Sim, eu quero.
Nós mudamos.
É uma coisa boa.
Dr. Hunt,
mais alguma coisa?
Uma pergunta.
Meu conflito de interesses
não parece
estar preocupando vocês.
Como dissemos, é incomum...
E o conflito de interesses
da minha mulher?
- Ela também é casada comigo.
- Bom, isso...
Eu pedi o avião
e minha mulher
beneficia-se financeiramente
da minha negligência.
Vocês esperam,
já que sou casado com Cristina,
que o juiz suspende o caso.
Dr. Hunt,
não vamos exagerar.
O conselho apoia você
total...
Deixe-me lembrá-lo que
o acordo de confidencialidade
assinado por você
é punível por demissão
e penalidades financeiras.
Eu entendo.
Tenham uma boa noite.
Você receberá um convite
em breve.
Talvez tenham
desenhos de elfos.
Contudo,
evite me dar presentes.
Se eu comprar
uma máquina de waffles,
você vai devolver?
Eu adoro waffles.
Vai ficar tudo bem.
Você garante?
Não. Mas estarei ao seu lado
de qualquer jeito.
Eu não voltaria ao trabalho.
- Não foi tão ruim.
- Parece bem ruim.
Eu choro fazendo sexo, às vezes.
Não é tão ruim.
- Você está um trapo.
- Sim, faz sentido.
- Cerveja.
- Claro.
Kepner está grávida?
Ela estava mais estranha
que o normal.
- Você tirou o sangue dela.
- Aqui está.
Não que seja da sua conta,
mas não...
ela não está grávida.
Isso merece ser celebrado.
Mais uma rodada aqui!
Chega de chamá-la
de estranha.
- Mas ela é.
- Eu sei. Mas...
Você não está autorizado
a dizer isso.
Você sabe dançar?
Pode mostrar como é?
- Olá...
- Dança comigo?
Oi.
- O que está acontecendo?
- Estamos dançando.
Você teve um dia bom?
Tive. Eu caí.
O quê?
O que houve?
Eu levantei.
Comecei a fazer o jantar,
mas a senhorita aqui
quis minha atenção,
então você termina
a salada?
Termino.
Oi, querida.
Oi.
Oi, mamãe.
Quer dançar?
Oi.
Está vendo meu cordão?
Talvez eu acredite...
nessa coisa de destino.
- Oi.
Falei com Clemens.
Ele passou o paciente do tumor
para alguém no Seattle Pres.
Ótimo. Olhe a blusa
que comprei para Zola.
Está aí no balcão.
Meredith, homens não se animam
com roupas de bebê.
Olhe.
O que é isso?
Por que não acreditar?
Sério... Quem não quer
mais romance em suas vidas?
MELHOR IRMÃ MAIS VELHA
DO MUNDO
São só três semanas.
Nem devia estar contando.
Meu útero
continua sendo hostil,
e coisas horríveis
vivem acontecendo conosco.
Por isso não contei a ninguém.
Nem para Cristina.
Se contar a alguém,
juro que expulso você
dessa casa que construiu.
Não se preocupe.
E coisas boas
acontecem conosco.
Vamos ter outro bebê.
Talvez só dependa de nós
fazer acontecer.
Aparecermos
e sermos o destino do outro.
- Obrigada por vir.
- Nada.
- Precisamos conversar.
- Precisamos.
Pelo menos, desse jeito,
você terá certeza...
- Eu acho...
- Devíamos nos divorciar.
É isso que quer?
Se foram feitos
um para o outro...
Sim.
Ou não.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com