A maioria das pessoas
odeia hospitais.
Mas não os internos.
Para eles,
o hospital é um lugar mágico.
É poético...
O ritmo das máquinas...
O rasgo para pegar
a roupa de operação.
É um lugar cheio de promessas.
Entusiasmo.
Surpresas.
É um lugar onde sonhos
se realizam.
Olhe para eles.
Novinhos em folha.
Rindo, conversando.
É patético.
- Eles são patéticos.
- Não creio que já fomos eles.
- Por que ficam olhando?
- Fique relaxada.
Venha por aqui.
Shane está certo.
É só se concentrar.
Nos seus peitos?
Exame é a coisa mais importante
para a saúde dos seios.
Minha prima pensava
que estava com câncer de mama.
Mas era só uma espinha enorme.
- Se precisa de exame de mama...
- Não preciso.
Elas ainda estão olhando?
Rondas em cinco minutos,
aberrações.
- Tudo limpo.
- Ainda bem!
Você vai na Pediatria, não?
Quer trocar? Estou com Yang.
Eu não vou ajudar você
com sua obsessão pelo Karev.
Vai ter que ficar me observando
o dia todo, Murphy.
Não leve para o lado pessoal.
Yang me ama.
Nem pensar eu troco.
Vou ao ambulatório com Kepner.
Vou ficar cortando o dia todo.
Kepner?
Fracasso dos atendentes?
Nunca vai ficar
com um caso bacana.
Eu gosto dela.
Ela é a única legal conosco.
Porque ela é o fracasso.
Vou ficar no PS com a Medusa.
Se quiserem trocar...
Não.
Estão atrasadas.
Odeio atrasos.
Quem vai apresentar?
Acho que eu.
Samantha Morgan,
três meses de idade.
Nasceu
com cardiomiopatia idiopática.
Ela está em segunda prioridade
na lista de transplante.
O que eu perdi?
Já encontraram um coração?
Sei que é difícil esperar,
mas é tudo que podemos fazer
até um coração ficar disponível.
77 dias. Esse é o tempo
em que ela está na lista.
- Mas quem está contando?
- Ela vai conseguir um coração.
O importante é que sua filha
está bem.
- Ela não é...
- Ele não...
Laura e eu nos conhecemos aqui.
Nossos filhos nasceram
com uma semana de diferença.
- Meu filho Rhys está ali.
- Estamos nessa sozinhos.
É bom ter outros ouvidos
para ouvir jargões médicos.
- Agora é a minha vez?
- É.
Rhys Rutstein,
terceira prioridade na lista.
Nasceu com deficiência
em um ventrículo.
Ele já recebeu um desvio central
e está se recuperando.
Talvez possa levá-lo para casa
na próxima semana.
Para casa?
Na próxima semana?
Rhys não precisa esperar
aqui.
Noah... Que bom!
Eu não...
Acho que não estou pronto.
Eu estou, mas...
em casa...
sem os médicos e enfermeiros...
e você.
Você consegue.
Vocês dois vão ficar bem.
Viremos mais tarde.
Dra. Yang,
você leu o último periódico
sobre desvios centrais?
Listaram estatísticas
muito preocupantes.
- Não, não li.
- Vou buscar uma cópia.
Olha só a novata.
Eu ia chamá-la de Abatido,
mas agora vai ser Altivo.
Ou Mestre.
Oi.
Puxa. O que é isso?
Quanto custou?
US$5 mil?
- Não, foi um presente.
- Do papai?
Não.
Não fique na defesa, princesa.
Foi só uma pergunta.
Tome.
- O que é isso?
- O seu trabalho.
Estou indo para uma cirurgia.
Mas o pequeno Carter no quarto 9
engoliu giz de cera.
Giz não é tóxico.
Não é melhor esperar descer?
É o que os pais dele fizeram
nos últimos oito dias.
O intestino foi atingido.
O garoto está com dor
e não vai conseguir sozinho...
Você não quer que...
Comece a cavar, princesa.
E tire o relógio antes.
Dra. Kepner...
Estou aqui, estou pronto,
estou animado...
Pode parar.
Eu vejo o que tem por trás
desse falso entusiasmo
e não gosto
que não me obedeçam.
Organize isso
pela data de consulta.
Tudo bem.
- Algum problema?
- Não...
É cirurgia ambulatorial.
Pensei que ia fazer
alguma cirurgia ambulatorial.
Mas você vai fazer.
É dia do caroço!
Oba?
O hospital gosta de agendar
toda remoção de caroços
para um dia,
e uma cirurgiã sortuda
vai se ver tirando bolhas
por 12 horas.
É talhamento.
Um caipira com canivete
é capaz de cuidar disso.
Venha comigo.
Sr. Publer?
Pube... Publer?
Pu-Publer?
- Vamos ver todos hoje?
- Esses são só os da manhã.
Amole o canivete, Jetro.
A sra. Crossley
vai pôr um marca-passo
devido a bloqueio cardíaco.
Se não houver complicações,
ela volta para casa à tarde.
O que disseram?
Vou para casa mais tarde,
querido.
Desculpe. Ele é surdo
em uma orelha.
Em breve vamos preparar você
para a cirurgia.
É um procedimento simples.
Eu não planejo
passar a noite aqui.
Ninguém está discutindo,
querido.
Até mais.
Tomei a liberdade
de reservar a sala 3.
Sei que gosta dela.
E mandei um e-mail
com as batidas recentes dela.
Para consulta.
Altivo...
Cuide da UTIN.
Veja meus pós-operatórios.
Zangado,
você entra comigo.
Quem diria...
Parece que vou operar.
O que está fazendo?
Desculpe.
Eu só estava...
Esqueça. Eu não me importo.
Vá embora.
Ajuda!
Precisamos de um médico!
Senhor, acalme-se.
Conte o que houve.
- Acho que matamos o Pé Grande.
- Pé Grande?
Isso.
Eu ia caçar cervos
quando ouvi um grito.
- Você atirou em alguém?
- Eu não o tinha visto. Juro.
Foi tão rápido,
e quando o vi correndo até mim
como um monstro...
- E atirou de novo?
- Foi só um tiro de aviso.
Eu estava indo para a cidade
e ele surgiu na estrada.
- Tentei desviar...
- Você atirou no Pé Grande?
E você o atropelou?
- Sim.
- E onde ele está?
O ultrassom mostra
que o bebê tem HDC.
Desculpe. Como?
Hérnia diafragmática congênita.
Pode não respirar bem.
Por que não chamaram
o dr. Karev?
Ele está operando
e mandou chamar você.
Tudo bem...
Quantos anos a mãe tem?
Quinze.
Não fique parada. Faça algo.
Minha filha está sofrendo!
Podem chamar o dr. Karev,
por favor?
Eu não consigo!
Você consegue, Kimmy.
Empurre uma última vez.
Você está indo bem.
Ele é tão pequeno...
O que eu faço?
Você é a cirurgiã.
Você quem diz.
9ª Temporada | Episódio 08
-= Love Turns You Upside Down =-
Elderfel | LanaBgirl | Duda
SouthStar | Paniago | PenélopeC
Dra. Wilson, o que quer
que façamos?
A saturação está baixa.
Precisamos intubá-lo.
Traga laringoscópio
e bandeja de intubação.
- Está doendo.
- Está tudo bem, querida.
Certo? Está tudo bem?
Traga um tubo endotraqueal
tamanho 4.
- Não, um menor.
- A saturação está caindo.
Só um momento.
A epiglote está mole.
- Não podemos esperar.
- O que está havendo?
Alguém pode dizer
o que está havendo?
- O tubo só precisa passar...
- Dra. Wilson...
Consegui!
Você está indo bem.
E agora?
Eu acho que...
Que tal sucção?
E talvez seja bom
pôr um cateter umbilical.
Isso...
E, por favor,
chamem o dr. Karev.
Deixe comigo.
Ele é louco em vestir isso.
Como se quisesse levar um tiro.
Brooks, venha aqui
e nos ajude a cortar isso.
Você o cortou?
- Não cortem meu ghillie.
- O quê?
É um traje do exército.
A melhor camuflagem de todas.
Para guerra.
Não para caçar cervo.
Temos um motivo
para vestir casaco laranja.
Consegui.
Eu prefiro colecionar selo
e fazer crochê...
Algo que não envolva armas...
e animais indefesos.
- Brooks, leve-os para fora.
- Tudo bem.
Dra. Torres, ligaram para falar
dos nervos do cadáver,
mas o mais longo
é de sete centímetros.
Droga.
Precisamos de maiores.
Sem sangue no pericárdio.
Mas está com inflamação
no abdômen.
Brooks, pegue meu celular
no meu bolso esquerdo.
Entre na minha agenda.
Vá em "Shepherd...
Nancy, Amy, Liz e Kate."
Ligue para todas as irmãs dele.
Veja qual pode doar um nervo.
- Quem aceitar, me passe.
- O Derek foi bem claro.
Ele quer um nervo de cadáver
para a operação na mão.
Procure as irmãs dele.
Tem certeza de que não precisa
de mais ajuda?
- Nós cuidamos.
- Não, não.
- Deveríamos virá-lo.
- Sim, ver se a bala saiu.
- Informação.
- Bebê nasceu com HDC.
Eu o intubei,
mas a saturação está baixa.
Pode ser hipertensão pulmonar.
Você já pôs um bebê
em um ECMO?
Nunca intubei um bebê
até cinco minutos atrás.
Prendemos cateteres no pescoço
e bombeamos o sangue
para a máquina de ECMO,
que insere oxigênio
e descarta gás carbônico.
Ele fica em um ciclo.
É preciso uma boa amostra
para mandar ao exame.
Puxa... Isso...
- Puxa...
- O que quer dizer com isso?
- Não sei. Não para de sair.
- Você não sabe?
Oi.
Sei que isso é assustador.
Mas saiba que estamos
cuidando muito bem de você.
Dr. Ross...
Uma palavrinha.
- O que foi aquilo?
- Não sei, mas foi nojento.
Você é como uma mágica.
Ross, aqueles caroços
estão anexados a pessoas.
Pessoas assustadas.
Reconheça esse medo
e tranquilize-os.
Olhe nos olhos deles
e converse como se importasse.
Imagine se fosse você
e eu tirasse um monstro
da sua pele.
Sei que acha
que você é melhor que isso.
Eu entendo.
Sei que me chamam de "fracasso".
Mas isso não significa
que os pacientes
não mereçam respeito
e cuidado.
Não importando quanto nojo
você sinta.
Entendido?
Acho que sim.
E chega dessa atitude!
Olá?
Aqui está.
Eu já volto.
Eu sou uma estrela.
Eu arrasei na apresentação
de um pós-op de marca-passo.
- Yang confia muito em mim.
- Bacana.
- Não tanto quanto isso.
- Que nojo.
Você viu a Leah?
Ainda tenho que me vangloriar.
Eu passei por ela.
Teve uma emergência no UTIN.
O que está vendo?
Tem uma efusão
no contorno do coração?
Como ele pode ter insuficiência?
Ele está com um desvio.
Deve estar vazando.
Está tendo tamponamento.
- O que houve?
- Ele estava bem.
- Agora não está mais.
- Ele vai ficar bem.
- Vamos prepará-lo.
- Precisa de mais ajuda?
Preciso que fique de olho
nos meus pacientes,
ligue para a SO
e diga que estamos indo.
Quem diria...
Acho que agora vou operar.
A bala atravessou o cólon.
Temos que ressecar.
Ela é de algum de vocês?
Brooks, eu pareço desocupada?
Pode ir falando.
Deixei mensagens
para Kathleen e Amy.
Nancy desligou na minha cara,
eu liguei de novo
e ela desligou de novo,
então acho que ela não quer.
Mas eu falei com Lizzie,
e ela pode aceitar.
Ela também quer saber
quanto a Zola veste.
Imaginei que fosse grande.
Enfim, posso entrar?
Meredith...
Recebi uma ligação da Lizzie.
Ela acha que vai doar
um nervo... para mim.
Oba!
Esquece.
Eu fui claro quando disse
para não envolver minha família.
É preferível um doador vivo,
e mais fácil de encontrar.
Minha mão, minhas irmãs,
minha decisão.
Quanto mais esperarmos,
menor a chance de dar certo.
E isso tem que dar certo
o mais cedo possível.
Nem precisa pensar mais.
Mas o que eu sei?
Eu não tenho irmãs.
Quem fez as ligações?
Ligue de volta
e desfaça o que fez, agora!
Não desfaça nada.
Você está indo bem.
Isolou a jugular e a carótida
e evitou o nervo vago.
Agora precisa
pôr uma cânula venosa.
Eu não...
Ele está tendo parada.
Para o lado.
Faça massagem
enquanto eu o ponho no ECMO.
Ao mesmo tempo?
Como vai dar certo?
Comece as compressões.
Pare.
Vá. Continue.
Continue.
Pare.
- Há quanto tempo estamos nisso?
- 20 minutos.
Pare.
Karev, eu soube
que está com problema.
Precisa de ajuda?
Quer que eu assuma?
Não, só estou o ligando
ao circuito.
Muito bem. Ligue.
Conseguimos!
Filho da mãe!
Parece que foi ontem
que te ensinei
a fazer
uma hipoplasia pulmonar.
Espero que esteja aprendendo,
Wilson.
Ele é dos bons.
E agora?
Agora que ele
está ligado ao ECMO,
precisa ser monitorado
por tempo integral.
Vai ser um dia longo.
Talvez queira tirar
uma soneca, princesa.
Por que fica me chamando
de princesa?
Já viu como você é?
Viu algo?
Parece estar tudo bem,
senhora.
O que foi?
Oi.
Sei que deve ser assustador
para você.
Quero que saiba que vamos
cuidar muito bem de você.
Tem um caroço...
nas suas nádegas.
Com licença.
O que você faz
quando precisa...
Desculpe.
Quando precisa que o laboratório
agilize um exame?
Qual é o seu problema?
Aquela senhora tem
a bunda mais nojenta do mundo.
Cruzes!
Como você é infantil!
Diga ao laboratório...
Diga que eu disse para darem
preferência a esse exame.
Vamos precisar
dos resultados logo.
- Se importa de fazer isso?
- Não. É todo seu!
Leah é um tubarão.
Não sei como a Yang
não vê.
Isso não é bom?
Vem em mim, vitamina D.
A mamãe precisa de descanso.
Sinto cheio
de bolinho de caranguejo.
Estamos perto da cozinha.
Não é caranguejo.
É bolo de carne.
Eu amo odiar isso.
Parece que estamos
em Las Vegas.
Não sei quando é dia ou noite.
Sol, conheça o Shane.
Shane, esse é o sol.
Grande coisa
sair do buraco de sepse
que fiquei encarando
por meia hora.
Vocês deviam ver que coisa
na bunda dessa mulher.
- É muito nojento!
- Não me incomodaria.
Estou acostumada
com coisas nojentas.
Karev só sabe
me chamar de princesa.
Como assim?
Não pareço uma princesa, certo?
Pareço?
O quê?
Não me pareço uma princesa.
E agora?
Você cospe
como uma princesa.
Parem.
Deixe cair na caixa postal.
Não aguento
outra irmã Shepherd.
Na verdade,
acho que deveria atender.
Diz "Emergência, Pé Grande".
Recebi seu chamado.
Posso ajudar?
Desculpe. Fui eu.
Era para a Grey.
Esqueci que está
com o celular dela.
Talvez eu possa ajudar,
já que estou aqui.
Posso irrigar a ferida...
Não vai atender?
Olá. Celular da dra. Grey.
Heather falando.
Oi, Lizzie.
Pois é. Ela fica mais fofa
a cada dia.
Tudo bem.
Vou perguntar.
Ótimo. Tchau.
- O que ela disse?
- Que a Zola é muito fofa.
E está pensando em vir no natal,
porque talvez neve.
- E o nervo?
- Ela vai retornar a ligação.
Oi, de novo.
Eu entendo.
É muito a pedir.
Espere só um pouco...
Heather Brooks.
Oi, Kathleen.
Como conseguiu
o meu número?
Espere só um pouco...
Liz?
Estou com Kathleen
na outra linha.
Não sei se ela
já marcou o voo.
Por favor, não me faça repetir
tudo isso para ela.
Desculpe.
A outra linha está chamando.
Oi.
Só um momento...
Dra. Grey, é do dr. Simpson.
- Querem confirmar o ultrassom.
- Desligue agora!
- Rhys já saiu da cirurgia?
- Não.
Não consegui ficar
na sala de espera.
Foi onde descobri
que minha esposa tinha morrido.
Não é o meu lugar preferido.
Sinto muito.
Vão me ligar
quando acabarem.
Enquanto isso, fico vendo Laura
jogando no celular.
Sou viciada
e é patético.
Ela nunca tira
os olhos da tela.
Nem sei se ela sabe
como eu sou.
Nariz grande, é meio calvo
e tem olhos puxadinhos.
Já disseram que me pareço
com George Clooney.
Dra. Edwards, é a UNOS.
Querem falar com a dra. Yang.
Talvez seja
o coração da Samantha.
Ou ligação de rotina.
Parte do meu trabalho
é fazer com que as emoções
não afetem você.
Lembra?
Talvez seja mesmo
o coração dela.
E no fim do dia, ela poderá ter
uma chance de viver.
E o Rhys vai sair da cirurgia
e ficará bem.
Os dois vão ser
crianças normais.
E vamos apoiar um ao outro,
pois não imagino
passar por isso sem você.
Não imagino viver sem você.
Como me saí em não deixar
minhas emoções me afetarem?
Tudo bem.
Tchau.
Tem um coração?
Vou procurar a dra. Yang.
Dra. Yang, acabei de receber
uma ligação da UNOS.
Um coração está disponível.
Temos 1h para responder.
Queremos.
Ligue logo.
Carregue em 5.
Tem um coração
para Samantha?
Sr. Rutstein,
posso falar com você?
O que foi?
Rhys está bem?
Ele ainda está em cirurgia.
O estado dele é grave.
- Minha nossa!
- Vai ficar tudo bem.
Sr. Rutstein,
podemos conversar em particular?
Vou estar lá fora
se precisar de algo.
Não!
Fique.
Quero você aqui.
Preciso de você aqui.
Rhys piorou bastante,
complicando a situação dele.
Ele foi movido para o topo
da lista de transplantes.
Tem um coração disponível.
Nossa equipe já foi coletá-lo.
Se estiver em boas condições,
não vai para Samantha.
Vai para o Rhys.
Nem tente querer participar
do transplante, é meu.
Não precisamos fazer isso.
- A briga, a competição...
- Que foi?
Está preocupada que Yang
comece a gostar mais de mim?
Diga que o coração
está a caminho.
A equipe de colheita
chega em 30 minutos.
Ótimo.
Por que está com essa cara?
Tive que falar
na frente da Laura
que o filho de Noah
vai fazer o transplante.
É como se eu tivesse roubado
o coração da filha dela.
Uma equação é que decide
para quem o coração vai,
- e não somos nós.
- Eu sei.
Vá se preparar, Zangado.
Vai animar você.
"Nossa, sou tão triste
e sensível.
Preciso me animar,
dra. Yang."
Boa atuação.
O bebê precisa daquela máquina
- para sobreviver?
- Por ora, sim.
ECMO funciona como um desvio
para dar um descanso
- ao coração do seu neto.
- Por quanto tempo?
Minha amiga Nikki
vai dar uma festa na sexta,
e eu tenho
que levar o bebê.
Kimmy, seu bebê vai ficar aqui
por muito mais tempo.
Quanto tempo?
Semanas? Meses?
É complicado dizer ao certo.
Tenho que ligar para a Nikki.
Ela encomendou uns cupcakes.
- Mãe, cadê seu celular?
- Está aqui.
Kimmy,
quer ver o bebê agora?
Não, obrigada.
Tem certeza?
Não vai machucá-lo.
Posso levar você até a cama.
Ele nem vai saber
quem eu sou.
Estou cansada.
Posso voltar para o meu quarto?
Claro, querida.
Não acredito
que não conseguimos terminar.
Amanhã vou ter
que cuidar de caroços de novo.
- Pelo menos adiantamos...
- Um conselho.
Se quiser evitar lidar
com caroços de novo,
passe no exame idiota,
ou vai ter que ficar...
Desculpe.
Pode ir, Ross.
Era só isso.
- Quer ajuda amanhã?
- Não me enche, Ross.
Foi um dia cansativo.
Dê o fora daqui.
Minha nossa!
Parabéns!
Não!
- O médico retornou?
- Retornou.
Para confirmar o ultrassom
de 8 semanas?
- Então você sabe?
- Sei?
Vou ser bem clara.
Você não ouviu nada
e não sabe de nada.
E nunca comente isso
com alguém.
Entendeu?
Há algo que queira dizer
antes de encerrarmos
esse assunto para sempre?
Parabéns?
Mal posso esperar
para entrar numa dessas.
Eu deveria estar lá.
Olhe aquilo.
Yang ligou a artéria pulmonar
com um ponto.
Ela é incrível.
É mesmo.
Tem certeza que não está
dormindo com os olhos abertos?
Está encarando esse bebê
há uma hora.
Ela nem quis vê-lo.
Ela se importa mais com a festa
idiota da melhor amiga
do que ver o filho.
Ela só tem 15 anos.
- Não importa. Ela deveria...
- Não conhece a vida dela.
Nem todo mundo vive
num mundo perfeito como você.
Nunca disse que meu mundo
era perfeito.
Princeton,
Harvard, notas perfeitas.
Nem todos vão
para faculdades importantes
ou dirigem carros chiques
ou têm pais riquíssimos
para bancar os gastos.
Alguns têm que se destacar
mais do que outros.
Sei disso.
Pode parar, princesa.
Você não tem direito
de julgar.
Sabia que eu assoo o nariz
em notas de US$100?
E o bolo do meu aniversário
de um ano foi de caviar.
- Nojento.
- Em um dos quartos
da minha enorme mansão,
ao invés de tinta,
as paredes têm pele de animais.
- Cale a boca.
- É verdade.
Adivinhe
quantas lareiras tem?
- Quatro.
- Vinte e sete.
Vinte e oito, se contar
com a do quarto do mordomo.
Mas ele é o empregado.
Explica muita coisa.
Obviamente, as próximas 24h
serão críticas, mas até agora,
ele é o candidato perfeito
para o transplante.
Meça a gasometria arterial
a cada 2h e monitore o pH.
Oi.
Esperamos um coração
há meses.
A saturação
não está aumentando.
Ela está morrendo.
Eu sento e jogo paciência
porque não posso ver
meu bebê morrer.
E eu...
Era o coração dela.
Era o coração dela,
e você...
Quero ficar feliz por você,
mas não consigo.
Não consigo.
Passe esse café.
Estou até dormindo em pé,
algo que é normal para mim.
Na faculdade,
fui até o quarto de um cara,
e quando acordei,
estávamos transando.
- Eca.
- Não, ele era gostoso.
Onde conseguiu isso?
O carrinho de café já fechou.
Vai me julgar se eu disser
que furtei de uma enfermeira?
Ela é ladra também.
Rouba corações de bebês.
É por isso
que vocês se dão tão bem.
Não devia estar com Karev
na sala de ECMO?
Estou caindo de sono, então
ele me manda caminhar e acordar,
porque a pequena e frágil
vida de um bebê
está nas minhas mãos
cansadas.
- É assustador.
- Não, é incrível.
Todos os atendentes
estão dormindo,
e estamos no comando.
Estamos salvando vidas.
Estou fazendo ligações.
Ligações que salvam vidas.
- Você está removendo caroços.
- E salvando vidas.
E ela está roubando
cirurgias de mim.
Parem de reclamar.
Está acontecendo.
Somos cirurgiões,
e não estudantes que querem ser.
Socorro!
Alguém nos ajude!
O que...
- Minha nossa!
- Fala sério!
Eu amo esse emprego.
Sr. Crossley,
precisa abaixar sua esposa.
Já peguei,
solte os tornozelos.
Não vou soltá-la.
Se eu soltar, ela desmaia.
Senhor, somos médicos
e podemos ajudar.
Mostre a eles, querido.
- Não sinto o pulso.
- Iniciar reanimação.
- Eu pego o carrinho de parada.
- Vou levantá-la de novo.
- Senhor, se afaste.
- Encontrei.
- Caramba!
- Tragam um médico de verdade!
Sra. Crossley, você foi
para casa se sentindo bem.
Você teve um espasmo de tosse
e desmaiou?
Ela escorregou
quando eu a peguei,
então agarrei os tornozelos.
E ela recuperou a consciência.
Diga que não preciso passar
a vida de cabeça para baixo.
Não. A tosse soltou a válvula
do marca-passo.
Teremos que operar
para reposicionar o tubo.
É isso aí, pessoal.
A chance de participar
em uma das cirurgias
mais legais e inovadoras
que vocês já viram.
Isso foi um bocejo?
Avery, você viu um bocejo?
Brooks, você está fora.
- Mas...
- Se não deu conta do plantão,
não vai dar conta
da cirurgia.
Acordem, pessoal.
O resto terá a chance
de examinar o paciente
antes de seguirmos
para a competição prática.
Dr. Avery trará o paciente.
Dra. Torres e eu faremos
um transplante de nervo
na mão do dr. Shepherd.
Precisamos de um interno
de confiança.
E será difícil, pois ainda
não confiamos em vocês.
Wilson, você começa.
- Eu não mordo, Wilson.
- Certo.
Você está fora.
Edwards.
Você tinha feito uma reparação
proximal ou distal?
Você devia saber
olhando as cicatrizes.
Está fora.
Ross.
- Oi. Sou o dr. Ross.
- Sei quem é você, Shane.
Pois é.
Eu só estava...
Sente dor com rotação
para fora ou para dentro?
Ambas.
E está piorando.
Beleza.
Sei que deve estar assustado.
Eu com certeza estaria.
Mas a dra. Torres e o dr. Avery
são muito talentosos.
E vão cuidar bem de você.
Eu sei disso.
Pronto.
Já escolhi nosso vencedor.
Ross foi o único
que tratou o paciente como tal.
- Parabéns, está na equipe.
- Obrigado.
Agradeça depois.
Ele fica mal-humorado.
Vocês já podem sair.
A sra. Crossley é minha,
eu vou prepará-la.
Não se eu chegar primeiro.
Sem correr!
Droga.
Eu vou prepará-la.
- Tenho o monitor portátil.
- Sou responsável por ela.
- Tenho o prontuário.
- Com licença. Posso...
- Você não vai roubar de mim.
- Você roubou o transplante.
Desculpe, mas...
Solta!
- Podem esperar um momento?
- Tarde demais, terminei.
Caramba!
- Tire, tire.
- O quê?
- Colocou o oxigênio no soro.
- Não, não.
Se der embolia, ela morre.
- O quê?
- Minha nossa...
O que está acontecendo?
Elas estão tentado
me matar!
Kimmy, oi.
Se quer chegar à UTIN,
o elevador sul é mais perto.
- Posso levar você.
- Está tudo bem.
- Você já teve alta?
- Cadê a droga do elevador?
Meu turno acaba em poucas horas.
Que horas você volta?
Você não precisa
falar com ela, Kimmy.
Eu não vou voltar.
O quê?
É claro que vai.
Espere um pouco.
Você não pode ir.
Você tem um bebê.
Ela tem um bebê lá em cima.
- Ele só tem um dia de vida.
- E ele é problemático.
Você não pode abandoná-lo.
Não, não pode.
- Deixe-me entrar.
- Não.
- Não me provoque.
- Não me provoque, você.
Vocês não podem
abandonar o bebê.
- Não podem fazer isso!
- Solte-me!
- Não!
- Solte-a.
- Deixe-as ir embora.
- Você está louca!
- Deixe-as.
Por que você
não está nos túneis?
Os internos sempre ficam lá.
Aqui fede a peixe.
Não sei qual é
o seu problema,
mas você não pode
atacar pacientes.
Ela estava abandonando
o bebê dela.
Deixe os policiais
cuidarem disso.
- Não é seu trabalho, princesa.
- Pare de me chamar de princesa!
Minha mãe me abandonou
no quartel dos bombeiros
quando eu tinha
duas semanas de vida.
Fiquei mudando de casas adotivas
até eu completar 16 anos.
Quando fiquei sozinha,
vivi dentro de um carro.
Eu o deixava estacionado
atrás do ginásio do colégio
para usar o chuveiro
escondido antes da aula.
Minha professora, sra. Schmidt,
me deixava lavar minha roupa.
Entrei em ótimas universidades
porque me matei de estudar.
E quando eu fui pegar
o diploma na formatura,
nunca tinha pessoas da minha
rica família torcendo por mim.
Eu tinha uma pessoa.
Sra. Schmidt. Só ela.
Foi ela quem me deu o relógio
quando consegui esse emprego.
O filho dela trabalha
para a empresa.
É um relógio bacana.
Obrigada.
- A culpa não foi só minha.
- Minha também não foi.
Vocês poderiam
tê-la matado.
Eu entendo a competição,
mas vocês duas...
Precisam descobrir logo
como trabalhar juntas.
- Estão fora dos meus serviços.
- Vou fazer melhor.
Vocês estão banidas da SO
até segunda ordem.
Obrigada.
Adivinha só.
O oncologista consultou
aquela senhora irritante.
O tumor é maligno.
- Disseram que consegui.
- O que faz aqui?
Eu disse que ajudaria
com os caroços hoje.
Quem pediu
para você fazer isso?
Porque ninguém vem aqui,
a menos que precisem.
Estou aqui porque quero.
Tudo o que eu quero
é ser cirurgião.
E agora a Torres
me escolheu para ajudá-la
em uma das cirurgias
mais legais que já vi
por sua causa.
Você me deu
27 procedimentos ontem.
Pelo menos um deles
salvou a vida de uma mulher.
Sou grato por esse trabalho
e por você.
E estou sendo sincero.
Vou pôr minhas luvas
e te ajudar com os caroços.
E você vai gostar.
Tudo bem.
Mas você vai pegar
o verde fedido do leito 2.
Não estou mais trabalhando
para a dra. Yang.
Mas eu queria vir
uma última vez para...
Desculpe,
mas pode me dar licença?
Posso.
Você está bem?
Disseram que existe
uma chance de rejeição.
Ele não vai rejeitar.
- Isso já aconteceu antes.
- Não tem a ver...
Ei! Você mesma!
Dr. Shepherd...
Já parou com os negócios
das minhas irmãs?
- Não envolva a Brooks nisso.
- Você que a envolveu.
Elas são sua família
e querem ajudar você.
Certo?
Você está me perguntado?
Sim.
Elas pareciam querer ajudar.
Claro que querem.
Eu praticamente as criei.
Mas se elas descobrirem
que preciso de ajuda...
Para quem você ligou,
para eu ligar e acabar com isso?
- Não diga.
- Não diga a ela para não dizer.
Já chega!
Sabe que nervos vivos
são melhores do que mortos.
Até eu, interna, sei disso.
E você me botou numa situação
constrangedora hoje.
Você me jogou para os lobos.
Não estou comparando
suas irmãs com lobos.
Mas, cruzes!
Elas querem seu sangue.
Estão furiosas
por você não ter ligado.
E elas me contaram
algumas coisas.
Coisas ruins.
Agora sei histórias sobre você.
E você também.
Sei coisas que eu
não queria saber sobre vocês.
Não quero ficar entre
seus segredos e suas brigas.
Isso me deixa
muito desconfortável.
Deixe-me adivinhar.
Seus pais se divorciaram
e colocavam você no meio.
Correto?
- Como sabe?
- Foi um palpite.
Sou a Lizzie.
Uma das lobas.
Bom ver você, Mer.
Espero que tenham
fotos da bebê,
porque não viajei
a noite toda
para que o meu irmão
detonasse os meus nervos.
Não precisa ter harpas tocando
ou pássaros cantando
ou pétalas de rosas
caindo do céu.
Nunca estive tão cansada.
Tenho uma jaqueta.
Está tão longe.
Só quero ir para casa.
Hunt pôs mesmo vocês
em observação?
E existem dias
em que o romance está morto.
Mas...
Se você olhar bem...
Passando!
As coisas são maravilhosas.
Então pare um momento.
Aprecie a beleza.
Sinta a magia.
Absorva.
Cuidado!
Porque não dura
para sempre.
O romance vai desaparecer.
Coisas vão acontecer.
As pessoas vão mudar.
Saiam da frente!
O amor vai morrer.
Mas talvez não seja hoje.
Não acredito
que eles eram como nós.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com