O sr. Linzer odeia a comida.
Ele vai dizer que se sente bem,
mas é mentira,
e se liberá-lo
antes de o RNI ficar estável,
ele vai sangrar
até morrer.
Murphy vai ficar de olho nele.
Eu vou ficar de olho nele.
Sra. Gellman continua intubada,
mas quero que tirem até segunda.
Peça para os enfermeiros
chamarem você
assim que ela respirar...
Eu mesma falo com eles.
- É muito trabalho para você?
- Não.
Mas quer jogar tudo
nos ombros da garota,
com seus anos de experiência
em tratamentos críticos.
Eu quero que relaxe
na sua lua de mel.
Pensei que ficaria tranquila
com duas cuidando dos pacientes.
Pensar em uma interna
cuidando dos meus pacientes
é a única coisa que arruinaria
um mai tai perfeito.
Vai para algum lugar quente?
- Não precisamos falar disso.
- Não...
Eu quero falar com você
sobre a minha lua de mel.
- O hotel, as vistas...
- Vou cuidar da sra. Gellman.
O que vou vestir no avião?
- E na praia?
- Leah, saia.
E o casamento...
Faço as minhas unhas hoje?
Ou amanhã,
a caminho da cerimônia?
Ela já foi.
Eu cuido disso.
O sistema adrenal
reage ao estresse
liberando hormônios
que nos deixam em alerta.
O problema é que o sistema
não distingue
o que é só um estresse normal
ou um desastre iminente.
Olá, Lefkowitz.
Você trouxe?
É isso?
Lefkowitz tem gastroparesia.
Ele não consegue digerir.
Ele vomitou por muito tempo
e agora não consegue comer nada.
Então vamos dar
um neuroestimulador gástrico.
Essa coisa
vai ativar seu estômago,
para que se lembre
de digerir a sua comida.
Vai poder voltar às frituras.
Isso é maravilhoso.
Mas os seguranças do aeroporto
vão ficar malucos.
Que loucura.
Essa é a dra. Wilson.
Ela vai operar comigo.
Você tem uma equipe e tanto,
campeão.
Oi.
Pare.
Tudo bem, eu paro.
Puxa!
Quando você e Arizona
chegarem no casamento amanhã,
não se sentem.
Como assim?
Encontrem algum lugar
e fiquem em pé.
Em pé nos fundos?
- Não vamos ouvir nada.
- Fiquem na frente.
E impedir os outros de verem?
Eu não...
Escolham algum lugar!
Não é complicado.
Pessoas deixam você abri-las
com uma faca.
Se vissem que não entende
uma instrução simples,
elas correriam
para longe daqui.
Você...
Você está tentando dizer:
"Vocês poderiam ser
minhas damas de honra?"
Tudo tem
que se tratar de você?
É só pôr um vestido
e não se sentar.
- Somos damas de honra!
- Nem comece...
Era o que eu queria evitar.
Quando eu tirar o nervo sural
da sua perna,
a dra. Torres vai enxertar
no mediano do dr. Shepherd.
Vai sentir desconforto na perna
por algumas semanas...
Meses.
E quando ele diz "desconforto",
vai doer bastante.
Quanta animação.
Eu não quero ouvir
daqui a seis meses
que você não consegue
se mover
e que o ibuprofeno
faz seu estômago doer.
Até parece que tenho 90 anos.
Você percebeu?
Eu ouvi por décadas
que arruinei a sua vida.
- E arruinou.
- E que a mamãe não ama você.
- E não ama.
- Não quero ouvir isso.
É só dizer: "Obrigado, Lizzie,
por cortar sua perna e me dar."
Pronto.
É assim que vai ser.
É um nervo,
não a perna inteira.
Muito bem. Vamos nos concentrar.
Jackson.
Acho que o dr. Shepherd
está certo.
Se não tiver certeza...
Só estou irritando ele
porque é fácil.
Passe o formulário.
Agora posso ver Zola
na creche?
Desculpe.
Não deixam adultos entrarem
por ser difícil para os meninos.
Eu a levo até você depois.
Grey!
Quando for ao casamento amanhã,
não se sente.
O advogado juntou os papéis.
Vão enviar amanhã.
Eu já assinei bastante coisa
semana passada.
Não os da queda.
Do divórcio.
- Que rápido.
- Eu pedi agilidade.
- Dá para ver.
- Está tudo pronto.
Só tem que assinar.
- Algum problema?
- Não.
Vou amanhã com uma caneta.
Tudo fora da cintura para baixo.
Pode se arrumar.
Eu já volto.
Eu queria dizer à Lizzie,
se você concordar.
Acho que ainda é cedo.
Mas ela está fazendo isso
por mim.
Ela vai contar
para a família toda.
Mas você contou
para Cristina.
- Não contei.
- Ainda não?
Não tem por quê.
Vou acabar abortando.
- Meredith...
- Só estou falando os fatos.
Eu tenho um útero
muito instável.
O bebê vai ter dificuldades.
Estou sendo realista.
- Prontos para dar uma olhada?
- Estamos.
Mais para baixo.
Tem muita coisa
para ajudar a gravidez, não?
Mesmo com nosso histórico.
Claro. Há fatores de risco,
mas vamos ficar bem atentos.
Tudo bem.
Aí está.
Oi, bebê.
9ª Temporada | Episódio 09
-= Run, Baby, Run =-
Duda | Superdinha | LaiLestrange
JuliaSpears | Paniago | Elderfel
Boas notícias.
Arizona e eu
temos vestidos vermelhos!
Não são os mesmos,
mas são semelhantes.
Não vai ficar combinando,
mas vai ser fofo.
Que parte da minha cara
diz que quero coisas fofas?
Esqueça. É um casamento.
Só você liga por ser o segundo.
Aguente firme.
Vai durar só algumas horas.
Claro, e vamos estar casados.
Com ele em Los Angeles
e eu aqui com meu filho
e um trabalho
que tira muito do meu tempo.
E ele é interno,
porque ele não se contentou
só com uma especialidade.
Vamos pensar nisso.
Todos acham que estou nervosa,
mas posso ter um motivo.
Se estiver preocupada
com o casamento...
- Você pode fugir.
- Como é?
Largue-o no altar.
É uma separação simples.
Fica tão irritado por ter feito
na frente das pessoas,
que a relação
simplesmente acaba.
E então você fica livre
de uma relação condenada
ou de ficar presa a alguém
pelo resto da vida.
Sei que vocês se amam,
mas quando perceber...
você está limpando a urina dele
do chão
e indo para a cama
com uma parte evacuada no meio.
Brincadeirinha!
Só estou brincando.
Vai ficar tudo bem.
Ben é o melhor de todos.
Ele...
Tem que ser procedimento aberto
por ele ter aderências
de uma cirurgia
feita há alguns anos.
Quando o abrirmos,
pode tirar as aderências.
- Sério?
- Sério.
Eu nunca tinha feito isso.
Se fosse eu,
já começaria a treinar.
Dr. Karev,
está fazendo isso
pelo que eu disse
sobre quando eu era criança?
Senti tanta pena
por você ser uma órfã,
que vou deixar você cortar
um garoto de 10 anos.
- Desculpe. Foi tolice.
- Você acha?
Flores, música...
É a receita para desastre.
April, você vai ficar bem.
Não se preocupe.
Fala sério.
Não diga que ela vai ficar bem.
Você vai estar bonita,
com gloss nessa sua boquinha.
Jackson vai ver
do outro lado do salão,
tentando olhar para longe,
mas sem conseguir.
Você está irresistível
no seu vestido.
Uma bebida, e vai rolar pegação
no armário de casacos.
O vestido...
Minha nossa!
- Viu?
- Sua cruel!
- O que foi?
- Nada.
- Ele está a fim de você?
- O Karev? Não.
E por que vai tirar aderências?
- Você já removeu aderências?
- Não. Nenhum de nós.
Wilson, onde estão as anotações
do pós-operatório de Sujin Kim?
Ainda não terminei.
Vim praticar para a cirurgia
que vou fazer com Karev.
- Ela vai tirar as aderências.
- Sério? Que bom.
Ele deve confiar em você.
Não faça dissecção romba,
ou vai romper tudo.
Faça movimentos precisos
com os instrumentos.
Tudo bem.
- Está mesmo pronta para isso?
- Estou.
- Vai querer aquele prontuário?
- Não. Pode ser depois.
Fique praticando.
Viu só? Ela nem devia
estar fazendo isso.
Ele está a fim dela.
A última coisa
que vai querer no casamento
é pensar se o sr. Linzer
está à beira da morte
porque ninguém
ficou observando o RNI.
Então posso ficar aqui amanhã
e observá-lo.
Kepner,
você se separou do Avery.
Sim...
Sim, mas não sei o que...
Você teme que a visão
de mim com um vestido de seda
faça você lagrimar...
Sei que vai estar linda...
Olho para o meu pai,
ele me dá um beijo,
eu me afasto dele,
respiro fundo,
eu vou em direção ao Ben,
e você e Jackson trocam olhares.
Você fica derretida
como neve na chuva.
Sabia que entenderia.
Supere, Kepner!
Se eu tenho que ir, você vai!
Tudo bem.
"Se eu tenho que ir,
você vai"?
Esqueça.
Foi a declaração mais bonita
que já ouvi.
A panturrilha de Lizzie
são menores que o esperado.
Mulher alta,
panturrilha pequena.
- Isso vai ser um problema?
- Não...
Só se pegarmos mais nervo
na outra perna.
- Você está dizendo...
- Derek...
Nem pensar.
Nunca gostei dessa ideia.
Encontramos outro doador,
ou não operamos.
- Não temos como...
- Então estamos sem sorte.
- Não podemos...
- Não.
Não vamos falar disso,
nem falar para Lizzie.
Não vamos cortar duas pernas
para retirar nervos.
Cancelem o procedimento.
Você devia levar acompanhante
ao casamento.
Vamos nos concentrar neles,
e não um no outro.
Ou podemos nos concentrar
no casal feliz.
Vou usar um vestido sem alça.
Vou estar nua
daqui para cima.
- Use um vestido diferente.
- Eu não tenho.
Eu trabalho muito.
Eu não faço compras.
Só tenho um vestido decente.
Como vou achar alguém
para amanhã?
Stephanie...
Você quer ir ao casamento
da dra. Bailey?
O quê?
O dr. Avery adoraria
que fosse com ele.
Ele achou
que ficaria envergonhada.
- Mas você não está.
- Claro que ela está.
- Ela vai superar.
- Não faça...
Sem alça... e apertado.
Busco você amanhã às 13h
no vestiário.
O que foi isso?
E você?
Você escolheu a minha,
agora vou escolher o seu.
Jackson...
E o Shane?
Ele é bonitão, não?
São pequenas mesmo?
Não, são panturrilhas
de respeito.
Mas não tem nervo o bastante
só em uma.
- Sei que é muito a pedir.
- Tudo bem. Faça o necessário.
Derek acha que é pedir demais,
mas ele precisa disso.
Se ele vier pedir para desistir,
seja durona.
Mas não diga que estou nisso,
porque ele não vai gostar.
Você é durona.
Se for demais,
podemos cancelar.
Você sabe que ele
é minha família, não?
Não teve casamento,
Meredith.
Vocês adotaram um bebê
e nunca nos convidaram
para conhecê-la.
Nunca aceitaram nosso convite
para nos visitar.
Só recebemos fotos
por e-mail.
Meus filhos ficaram
tão animados,
que diziam a todo afroamericano
que tínhamos um bebê moreno
na família.
Um ano depois pensaram
que eu tinha inventado.
Desculpe, mas com tudo
que tem acontecido...
Entendo que somos ocupados.
Mas você não hesitou
em me pedir alguns nervos.
Agora não quer que fale de você
para o Derek?
Se achar inapropriado...
É o que irmãs pedem
para as outras fazerem.
Nós nos acobertamos.
Se quiser ser uma irmã,
fico feliz, mas aja como uma.
Minha versão de família
não é como a sua.
Vocês fazem besteira
e riem depois.
Vocês fazem tudo
uns pelos outros.
Greys não são assim.
Derek disse que sua irmã
trabalhava aqui.
- Meia-irmã.
- Ela estava no avião?
Não quero falar dela.
Meu marido precisa disso.
Não precisa gostar de mim.
Você tem uma filha.
Ela é parte da minha família.
Você deve saber
que precisa de apoio.
O máximo que conseguir.
Foi bom falar com você,
Lizzie.
Peguei uma bebida
caso um primo leia um poema
na cerimônia.
Certo.
Eu ia procurar você.
- Vou levar acompanhante.
- Sim, eu.
Vamos buscar damas de honra.
April disse que se não levarmos,
nós acabaremos...
Por que você fala com ela?
Ela estraga tudo.
E se eu encontrar alguém
para você?
Talvez Stephanie
tenha uma amiga.
Stephanie?
Você vai levar ela?
- Quer uma acompanhante ou não?
- Não.
Tudo bem.
Tudo bem. Pode ser.
Só não escolha uma feia.
Não vamos operar.
É claro que vamos.
Sabe o que aconteceu
quando eu disse que faria isso?
A mamãe me ligou três vezes
em um dia.
- Fiquei muito emocionada.
- Ela está mal.
Você é o filho de ouro.
Só queremos pegar o 2o. lugar,
e acabei de conseguir.
Acha que vou desistir
só por cortar duas pernas?
Lizzie...
Sem discussão. Já decidi.
Aceite logo, Derek.
Acha que isso é desculpa?
Que estou assustado
para tentar outra vez?
Claro que não.
Nada assusta você.
E se não funcionar?
E se tudo sair errado?
Pelo menos tentamos.
Vamos operar.
Só me agradeça.
- Está pronta?
- Estou.
Cautério, por favor.
Obrigada.
- Aqui?
- Sim.
Faça com calma.
Cuidado com os vasos.
Quem diria...
Toda crescida.
No treinamento,
eu estava fazendo...
Você fez um buraco
no estômago.
Para o lado. Agora.
Pinça. Linha 2-0.
Sucção.
Oi, Steph.
Tudo bem?
- Tudo.
- Que bom.
Eu ia dizer que ia ao casamento
com um amigo.
- Um cara, companheiro.
- Sim?
E ele acha que estou o passando
para trás.
Não precisa ir comigo.
- Não... Você não quer ir?
- Vai se encontrar com um cara.
Eu o dispensei e queria que você
encontrasse alguém para ele.
- Isso é estranho?
- Nada disso é estranho.
Ótimo.
Ainda tem sangramento.
Traga gaze...
Mais linha 2-0.
Volte e pegue o retrator
para pormos o dispositivo.
- Wilson...
- Minhas mãos estão tremendo.
Então controle e venha.
O garoto vai ficar bem.
Só pegue o retrator.
Fora. Vá!
Acha que Bailey vai notar
se eu não for?
Você vai ser
uma dama de honra.
Ela não liga.
Ela só quer que fiquemos em pé
para não ficar estranho
enquanto Ben tem aqueles caras
em pé também.
- E meu dia amanhã está cheio.
- Porque vai a um casamento.
É preciso usar salto alto
em um evento luxuoso.
Por favor...
Eles fazem você se sentir alta,
confiante e feminina...
e o meu pé de plástico
não foi feito para saltos.
- Não fui poupada.
- Bem...
Isso importa.
Por que mulheres do mundo todo
os calçariam?
Porque elas são idiotas.
- E vai usar sandálias?
- Eu adoraria usar.
Mas não vai,
ou se sentiria um mendigo.
Você me chamou de mendigo?
Pode pelo menos admitir
que sabe do que estou falando?
Sei que é difícil.
É sempre difícil,
e esse é só um lembrete.
Mas você é tão linda...
As pessoas ficam ao seu lado
e se sentem mal.
É um serviço público
você ficar mais baixa.
É bondade para toda mulher
daquele casamento
você ficar
um pouquinho menos bonita.
Ainda está bravo comigo
por eu ter ligado para Lizzie?
Ainda me ama?
Mais ou menos.
Eu só quero
que a sua mão melhore
para que possamos esquecer logo
esse acidente.
O advogado ligou
para marcar um depoimento.
Ele acredita que temos
um caso forte,
ainda mais agora que Cristina
e Owen vão se divorciar.
O que isso tem a ver?
Seria conflito de interesses
se Owen fosse casado
com um dos requerentes.
Por isso vão se divorciar.
Ela não disse?
Não.
Por que ela não me diria?
Você não disse para ela
que estava grávida.
Talvez as coisas tenham mudado.
Na manhã do seu casamento?
Minha casa está
cheia de familiares
falando sobre maquiagem
e cabelo.
Vá para um hotel,
tome um longo banho,
vá à manicure.
Agora é você falando
de maquiagem e cabelo?
Dra. Bailey,
o que está fazendo aqui?
Checando meus pacientes,
vendo se você não estragou nada.
- Não fale do cabelo dela.
- Por quê? Algum problema?
Ele sabia que era arriscado,
então me pôs no lugar
para levar a culpa.
Precisa parar.
Está enlouquecendo.
- Vou ser demitida!
- Não, não vai.
Deixe quieto
e faça seu trabalho.
Você está certa.
Tenho que perguntar
uma coisa,
e como acha que seu trabalho
está por um fio,
vai parecer muito idiota.
Tanto faz. Diga.
O dr. Avery me chamou
para o casamento da dra. Bailey.
E eu mal consigo falar
quando estou perto dele,
ele vai levar um amigo
e me pediu para levar uma amiga.
Vai ter bastante médico,
e vamos juntas.
Você tinha razão.
Isso é muito idiota.
Mas você vai?
Por favor, Jo!
- Alguém chamou a cardiologia?
- Perfuração de bala no peito.
Inserimos 2,5L de sangue
quando pusemos o tubo.
- Vamos levá-lo para cima.
- Tem uma bala no abdômen.
Posso cuidar disso
ou podemos chamar outro.
Você pode cuidar.
Bem amigável, não?
Vamos.
Continua conferindo
o trabalho da Kepner?
Eu nasci para isso.
Tenho uma colostomia
em dez minutos.
Deve demorar
cerca de uma hora.
Quer participar?
Desestressar antes de ir
para casa e se vestir?
Você é muito bom!
- Dr. Webber...
- O homem do momento.
Não me diga que veio
para me levar para casa.
Não vim.
Ele me chamou
para fazer uma colostomia.
É a única coisa que me acalma
em um dia cheio de pessoas
tentando e não conseguindo
me acalmar.
Por que acha
que ele chamou você?
Você ligou para ele?
Obrigada.
Vocês dois.
Posso mandar um carro
buscar você em casa?
Quantas vezes
tenho que recusar?
Você não devia dirigir
para o próprio casamento.
- Mas eu gosto de dirigir.
- Em um vestido de noiva?
São meus últimos dez minutos
de solteira.
Estava tudo indo bem.
Por que estão tentando estragar?
Vejo você no centro cirúrgico.
E eu vejo você...
no altar.
- Dra. Robbins...
- Pois não.
O dr. Karev me deixou
remover as aderências.
Sim, como foi?
Algumas aderências
estavam presas ao estômago.
O estômago foi danificado.
Ele pode estar séptico.
Não acho
que ele se preocupou
ao deixar uma interna
cuidar daquilo.
Você ficou chocada
ao saber que eu faria.
Ele me jogou no poço,
provavelmente porque...
Espere aí...
O que está dizendo exatamente
sobre seu atendente?
- Furo de bala no peito.
- Que bom.
Vou entrar com o Owen,
que quer assinar
nossos papéis de divórcio hoje.
Acho que estamos sendo maduros
e seguindo em frente.
Falando nisso,
por que não disse que o divórcio
era por causa
do processo do acidente?
O quê?
Derek me disse,
assim o caso fica mais forte.
O que é ótimo,
ainda mais se significar
que vocês vão ficar juntos
de novo.
São boas notícias.
Não sei por que não me contou.
Porque eu não sabia.
Está pronta?
O que foi?
- O dr. Shepherd está pronto?
- Está.
A dra. Torres está estudando
o procedimento.
Controle-se.
Extração de nervo
é um procedimento bem simples.
Não é isso.
Ele me chamou para um encontro.
Para o casamento da dra. Bailey.
A dra. Kepner me convidou.
É um encontro?
Não é uma coisa de orientador?
Como beber champanhe
e dançar Barry White
é uma coisa de orientador?
Pensei que fosse
para passar um tempo
e conhecer os internos
em um ambiente descontraído.
Isso foi com as rosquinhas
de graça.
Isso é um casamento.
Não posso ter um encontro
com minha chefe.
Preciso focar no trabalho,
não ficar enrolado com as damas.
Você disse "as damas?"
Acabou de dizer
que não vai se concentrar na SO
por o dr. Avery olhar você
com os lindos olhos verdes.
São bem intensos.
Você mesmo notou, não?
- Controle-se.
- Controle-se você.
Karev, você disse à Wilson
que ela seria demitida
por estragar
um implante gástrico?
- O quê?
- O paciente vai ficar bem?
Ele está bem.
O que ela falou?
Acha que você armou
para ela levar culpa.
E parece que foi mesmo.
Seria perigoso
de qualquer forma.
E eu estava do lado.
Assim que deu errado, eu assumi.
Ela estava no limite.
De onde acha
que tirei a ideia?
- Do que está falando?
- De você.
Estou tentando ser
como você era comigo.
Você fazia isso
para eu ficar confiante.
Foi isso que eu tentei fazer.
Não tratar os idiotas como tal.
Eu te dei oportunidades.
E encorajamento e apoio.
Eu não joguei você na piscina
e disse: "Nade, idiota."
Você é um professor.
Seus alunos falham
por você ter falhado.
Que bom que vai dirigir
para o casamento.
Lembre-me de não pisar o pé
na estrada.
Você ficou assim?
No dia do meu casamento,
lembro que fiquei muito tempo
encarando minhas meias.
Não tinha ideia
do que fazer com elas.
Daqui dez anos,
se estivermos bem,
vou olhar para trás
e dizer: "Foi só nervosismo."
Se estivermos nos divorciando,
vou dizer:
"Eu sabia que seria um erro
desde o dia em que casamos."
- Acha que é um erro?
- Eu só estou...
Estou preocupada.
Não me senti assim com Tucker.
Você era uma criança
quando casou com Tucker.
Agora você é adulta.
Sabe que o mundo
é um lugar ambíguo.
Sabe que amor
não conquista tudo.
Conquista algumas coisas.
As outras gastam o amor.
Isso é para me animar?
Excesso de dúvida é ruim.
Um pouco de dúvida
é sinal de maturidade.
- Grey vai estar na galeria?
- Não.
Ela não queria
deixar você nervosa.
Eu disse
que você não fica nervosa.
Isso mesmo, não fico.
Feche os olhos,
aproveite o cochilo.
Não tem nada
com que se preocupar.
Torres...
Não tem nada
com que se preocupar.
- Estamos prontos?
- Sim, estamos.
Sim. Est...
Sim.
Jackson, quero que saiba
que vou assistir.
- Perfeito.
- Não erre.
Esse é o plano.
Está brincando?
Tire aquela mulher da galeria.
- Não é uma boa ideia.
- Tire-a daqui.
Eu ouvi, Avery.
Edwards, nem pense nisso.
Agora!
Edwards, não se atreva.
Você tem anos comigo.
Posso ser bem difícil de lidar.
Lâmina 15, por favor.
- Você me dedurou para a chefe?
- Lutei para chegar aqui.
Não vou deixar
que me demitam...
Ninguém vai demitir você.
Eu estava tentando ajudar.
- Mas eu não estava pronta.
- Por quê?
Por que eu tive
que assumir?
Não pode choramingar
para minha chefe
toda vez que se assusta.
Não pode choramingar,
porque já é assustador.
Só achei que,
depois de estragar tudo,
eu seria o seu alvo
quando quisesse atacar.
É paranoia. Eu sei.
Nem sempre confio
em quem tenta me ajudar.
Você é um cão desolado
e morde quem alimenta você.
Não dou a mínima
para sua historinha.
Se quiser ser cirurgiã,
tem que superar isso.
Você cortou relações comigo.
Cresça antes que corte relações
com mais alguém
que queira ensinar você.
50 centímetros
de nervo excelente.
Ótimo.
Pinça, por favor.
Obrigada.
Ninguém está conversando
por ser Derek Shepherd na mesa?
É um trabalho complicado.
Conversas nos deixam acordados.
Há alguns dias,
ajudei a dra. Kepner
a extrair uma massa maligna
dos glúteos
de uma paciente.
A massa tinha
um tamanho impressionante.
Quem vai contar ao dr. Shepherd
que ele nunca mais vai operar
porque Ross acha que fofoca
é dizer que viu April Kepner
tirar uma massa
de uma bunda?
Brooks, sucção.
Por completo,
não pela metade.
Desculpe.
Ele tem muitas tatuagens.
Será que é de uma gangue?
Conversar não me ajuda.
E sua experiência com gangues
tem pouca relação
com o tratamento do paciente.
O que foi aquilo?
Achei que seria amigável.
Estamos nos divorciando
pelo processo?
- Aumentaria suas chances...
- Por que não disse?
Queria que ganhasse o dinheiro.
Que todos vocês ganhassem.
Sabia que tinha a chance
de você recusar
só por eu sugerir.
Porque eu sou tão ingênua
e petulante.
- Você sabe...
- Onde quer chegar
fazendo decisões sozinho
sobre nosso casamento?
E você indo morar
em outro estado
e não ter a coragem
de fazer o que fiz
simplesmente
pedindo o divórcio?
Então isso é corajoso?
Se esconder
atrás de um processo?
Não consegue admitir
para mim
ou para si mesmo
que queria terminar.
Deixou esse acidente idiota
decidir por você.
Eu escolhi a companhia!
É melhor quando eu decido?
Tínhamos que fazer
um corte de 4% no orçamento...
E tinha o item
de transporte de emergência.
Nunca tínhamos usado,
e tínhamos...
uma boa empresa
de fretamento,
mas eu escolhi
uma mais barata.
Quer saber
por que era mais barata?
Você não construiu
o avião.
- Pessoas morreram.
- E nem pilotou.
Eu pensei que você
tinha morrido.
Você não é responsável.
Alguém tem que ser.
É preciso vários pequenos erros
para destruir algo,
e é muito fácil
para alguém envolvido
simplesmente dizer:
"Eu só fiz essa coisinha."
Várias pessoas
tornaram aquilo possível.
Um avião ruim decolar
com você, Meredith, Derek
e Arizona...
E eu sou uma
dessas pessoas.
Acho que estou sonhando.
Uma médica gata
veio cuidar de mim.
Essa médica gata
está indo para uma festa.
Callie disse que não poderia
ter sido melhor.
- Está com dor?
- Não.
- Como está a Lizzie?
- Está indo bem.
Estava ainda dormindo
quando fui ver.
Vou indo.
Pode ter dado certo.
De volta aos sapatos.
Não diga isso.
Eu me sinto ainda mais idiota.
- Diga que eu não estava bem.
- Só pode estar brincando.
Não me rebaixe.
Você não faz ideia de como é.
Acredite, estou familiarizada
com a situação,
e para mim chega.
Você é a mesma pessoa
que era antes,
só que sem uma perna.
Acha que não é nada?
Não, não, não.
Eu acho que é tudo.
Quer saber?
Tem sido tudo por meses.
E eu tenho apoiado você
por meses.
Mas chega um ponto
em que você tem que superar,
parar de se lamentar
e começar a viver.
Certo, você tem uma perna.
Mas é um casamento!
E casamentos são amáveis
e bonitos.
Ninguém vai notar
sua perna idiota
porque todos vão olhar
para a Bailey,
e talvez por uma noite
nós possamos viver algo
que não seja
essa maldita perna.
Minha vida inteira
é baseada nessa perna.
Eu não transo há cinco meses
por causa dessa perna.
Chega dessa perna!
Tudo correu bem.
Sinais vitais estão ótimos.
Derek está acordado
e está muito bem.
Meredith,
eu sou intrometida.
Eu sei disso.
Algumas pessoas acham simpático,
algumas não acham,
mas você não precisa
querer
o caminhão de irmãs do Derek
na sua vida.
Sim.
Você é um pé no saco.
E mal conheço você.
Certo, então...
Não sou boa nisso.
Mas eu vou tentar.
Vou mostrar uma coisa,
mas você tem que prometer
que não vai espalhar
para a família inteira.
Tudo bem.
- Promete?
- Prometo.
É seu?
Sério?
Vamos ter um bebê!
Oba!
- Deixe-a dirigir, Miranda.
- Não, mãe!
Só preciso de cinco minutos
sem ninguém me tocando.
Ela trouxe a amiga dela
ou não?
Fala sério!
Ele é o cara?
O processo foi o único motivo
para você ter pedido o divórcio?
Foram vários motivos.
Você estava distante
há muito tempo.
Estou falando de você.
Vou falar
de uma outra forma.
Eu queria tentar de novo.
Eu ia perguntar
se poderíamos tentar de novo,
e você disse
que queria o divórcio.
Desculpe.
Eu devia jogar isso
pela janela.
- Alô.
- Senhor, é o Barrett do PS.
Sua esposa
está vindo para cá.
Ela está vomitando sangue.
- O quê?
- Adele?
- Ela está hipotensa.
- Manobre o carro!
Precisamos ir ao pronto socorro
do Hospital Seattle Grace.
Não era para essa idiotice
já ter começado?
Estou aqui, querida.
- Por que está acontecendo isso?
- Vamos descobrir.
- Quanto de sangue ela perdeu?
- Cerca de 1,5L.
Começou há 45 minutos.
- Está doendo!
- Ponha mais soluto de Ringer.
Já que ela perdeu
muito sangue,
faça transfusão
e ponha sonda nasogástrica.
Senhor, ela é sua esposa.
Afaste-se.
- Passe a sonda nasogástrica.
- Pode deixar.
Passe a sonda nasogástrica
agora!
Deixe que eu cuido disso.
Está ouvindo?
Saia do caminho.
Um kit de acesso central,
por favor.
Leah, tire esse vestido
de mim.
Oi, Adele.
Olhe para mim.
Vamos cuidar muito bem
de você.
Ela está tendo
extra-sístole pareada.
Prestem atenção
em taquicardia ventricular.
Preparem a jugular interna.
Você vai ficar bem, querida.
Estamos aqui.
Prepare a sonda.
Ela está perdendo
a consciência, Bailey!
Barrett, cuide disso.
Pegue a veia femoral.
Leah, pegue a bandeja
de intubação.
Meu Deus, Adele...
Atende!
Direto para a caixa postal.
É possível que eu tenha
cometido um erro
dizendo que ela devia fugir
se tivesse dúvidas.
- O quê?
- Por quê?
Eu meio que disse
que casamento
é como a dança da morte
e que abandoná-lo no altar
seria doloroso, mas eficiente.
- Ótimo!
- Eu estava brincando.
E ela estava nervosa.
Ela não tinha certeza
se era o casamento ou tudo.
- O casamento?
- Ela estava nervosa.
Quanto?
Nervosa quanto, Callie?
O corpo não sabe a diferença
entre nervosismo e animação...
Pânico e dúvida...
Começo e fim.
O corpo só diz
para você dar o fora.
Às vezes você ignora.
Que é o mais sensato.
Mas às vezes você escuta.
Você deveria confiar
na sua intuição, não?
Quando seu corpo
disser para correr...
Corra.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com