- É frango.
- Um ótimo frango.
- É sim. É frango.
- Eu sei que é frango.
- Quero saber o gosto que tem.
- Tem gosto de galinha.
- Farei uma cirurgia hoje.
- Talvez.
Se a metástase diminuiu.
Talvez faça uma
cirurgia hoje, e,
como não posso
saborear o frango,
preciso muito que me
digam qual é o gosto.
Preciso focalizar neste jantar,
para poder postar
no site do casamento
da Meredith e Derek.
- Tem um site?
- Portanto, podem ser
um pouco mais claros do que
apenas dizer frango?
Viva!
É esse mesmo!
Bem chique, Dr. Shepherd.
Está certa sobre isso? Certa
de que não é uma piada cruel?
Você está fantástico. Ele
está fantástico, não está?
- É. Pois é.
- Tanto faz.
Lembra-se de quando
éramos pequenos,
e, acidentalmente mordíamos
uma criança no parquinho?
- Boa sorte com o exame.
- Bom frango!
- Então?
- Carne de porco!
Nossos professores diriam:
"Peçam desculpas".
Está bem. Vou provar o frango.
E até pedíamos,
mas não seria de verdade.
Por que a criança
imbecil que mordemos,
- fez por merecer.
- Me desculpe.
Se cuide, agora.
Ei, não posso pagar o aluguel.
- Owen disse para eu me cuidar.
- Ótimo, são três palavras.
É o que a gente diz
para alguém da família.
Minha mãe, não me diz nada.
Nem minha tia.
Minha irmã, Ariel, eu sei
quanto poder meu pai tem
mas, sério, sou o quê?
Invisível para eles e minha mãe?
Só precisa dar
mais tempo a eles.
Por que não diz
logo que terminaram?
Não é da conta de ninguém
com quem você sai, não é?
E deixarei você
pensar sobre isso.
Mas, à medida
que envelhecemos,
corrigir algo não
fica tão simples.
- Acha mesmo que deveria mentir?
- Eu acho que você deveria
pagar o aluguel. Quer saber?
Tanto faz. Se cuide, agora.
Depois que os dias de
parquinho acabaram,
não pode só dizer por dizer,
tem que querer.
- Te comprei um presente.
- Já te disse.
Não pode me dar dinheiro,
mesmo sendo um cirurgião
plástico chique. Não vou
ser um caso de caridade.
Não sou sua amante, sou sua
amiga, sua semelhante, então...
Não é dinheiro.
Sério? Porque eu estava
pronta para me fazer
- de coitada antes de aceitar.
- É melhor que dinheiro. Espere.
Claro, quando se vira
médico, sinto muito
não são palavras
de felicidade.
Significa que está morrendo
e não posso ajudar...
Ela caiu de uma árvore e
quebrou todos os membros.
Isso é bem melhor.
Ou significa que
vai doer bastante.
- Há quantos dias?
- Vinte e nove.
- Recuperação recente.
- Isso.
Poderia te indicar
bons contatos na área.
Obrigado, já me
deram uma lista.
Isso é mais uma coisa
que temos em comum.
Já conversou com a Meredith?
Com a Lexie?
Willow, acho que o seu
zigomático também quebrou.
Vamos esperar algumas semanas
até que o edema diminua
- sozinho para consertarmos.
- Em algumas semanas
estarei em cima de
uma árvore, em Utah.
Aqueles babacas corporativos.
Os mesmos que me tiraram
com um trator da Kaili.
Eles queriam uma
área mais limpa.
Só para construir mais
uma estação de esqui.
- Filhos da mãe!
- Há tanta coisa nisso
que eu não entendo.
Você foi tirada com um trator
- para deixar uma coisa?
- Kaili.
Era a árvore que eu morei
nas últimas seis semanas.
Era um carvalho
lindo de 200 anos.
Ela cresceu lindamente com os
outros carvalhos de 200 anos.
Deu o nome de
Kaili a uma árvore?
Kaili é um nome havaiano
para beleza divina
E sabedoria.
Ela era tudo isso.
Era tudo isso, e agora se foi.
Todas se foram.
E para que?
Construir casas?
Aqueles babacas corporativos.
Sinto muito, mas, não
irá subir em árvores
- por um bom tempo.
- Como é, exatamente,
morar em uma árvore?
Quero dizer,
como se faz para
eliminar o supérfluo?
Ele está perguntando
para onde o cocô ia.
O que não é a coisa
mais sensível para
perguntar enquanto
ela lamenta a morte
de sua amiga árvore.
Com licença, doutor.
Com licença, doutor
jovem e delicioso.
- Posso ajudar?
- Não sei. Pode?
Está procurando
alguém, senhora?
Vou fingir que não acabou
de me chamar de senhora
porque estava imaginando
nós dois em minha mente
brincando de médico,
e isso acabou com tudo.
Certo, vou voltar
ao trabalho agora,
mas boa sorte com...
seja lá o que for.
Bem, estou
procurando uma médica.
Acho que ela é uma
paciente agora.
Isobel Stevens.
Eu sou uma velha amiga.
- Bem aqui.
- Médico e um cavalheiro.
Isso é duas vezes melhor.
Meu Deus, quem vai se casar?
Meu Deus, mãe!
- O que faz aqui?
- Mãe?
Quieta, grilo! Não quer
que o médico gostosão
pense que sou velha.
- Ei, foi bipada também?
- Fui.
Sim, mandada para
a sala do chefe.
O que acha?
Por que na sala do chefe?
Não sei. Matamos
alguém e esquecemos?
O pai de vocês está aqui.
Ele está há 29 dias sóbrio,
saiu agora da reabilitação.
Está levando a sério.
Está seguindo os passos.
Mas o nono passo e
chave da recuperação,
é fazer a pessoa,
sempre que possível,
assumir total responsabilidade
pelos danos causados no caminho.
Bipei vocês para
pedir que, por favor,
como um favor
para mim, ouçam ele.
Estou cuidando do
pronto socorro, chefe.
- Eu cubro.
- Mas tem uma lesão grave...
Eu cuido disso, Meredith.
Por favor.
Ei, o que faz aqui?
Chefe pediu pra que eu cobrisse
Meredith no pronto socorro.
- Estou com Hunt por 1 mês.
- O'Malley.
Ei, você aí.
O'Malley, me atualize.
Duas ambulâncias,
três pacientes.
Um crítico. Múltiplos
ferimentos à bala.
Mike Carlson, 35 anos, múltiplos
ferimentos. Ultima PA
sistólica em 88 depois de
duas bolsas de Ringer Lactato.
- Onde foram os tiros?
- Peito, abdômen, costas
- perna e ombro.
- Foi intencionalmente?
Não tenho certeza.
Ela não fez por querer,
foi um acidente.
- Diga que sente muito.
- Ela que atirou?
Alguém avise o chefe.
- Ausculta pulmonar está melhor.
- Tem três na região
- toraco-abdominal.
- Essa também foi contada?
Essas três, mais sete
das pernas Na verdade,
- há mais duas aqui do lado.
- Pode ter atravessado.
Limpe a região e veja
aonde vai o buraco.
- Devemos virá-lo?
- Acabe o cateter.
- A bala entrou e saiu?
- Só um momento
- Sim, essa é a 11ª bala.
- O que podemos deduzir
- dos ferimentos?
- Tem sangue na urina,
- então acho que acertou o rim.
- Certo O'Malley, vamos virá-lo.
- Na sua contagem.
- Um, dois, três.
- É, tem mais ferimentos aqui.
- Yang, chame o Shepherd.
Vamos nos certificar de
termos a contagem correta
enquanto o posicionamos.
Maddie, o que sente aqui?
Isso está doendo?
Ótimo. E esse corte?
Pode me contar como
cortou seu rosto?
Ela está assustada. Está com
medo, porque fez uma coisa ruim.
Tem medo que vão
tirá-la de mim.
A polícia quer falar com
vocês para saber como a Maddie
- conseguiu a arma.
- Naomi ligou pro serviço social.
Vão chegar em breve.
Vão lhes dar todo o apoio
que precisarem para sair dessa.
E ninguém vai tirar você
da sua mãe, está bem?
Ouviu, Maddie?
A arma bateu no rosto
dela quando ricocheteou.
- Porque isso não parece...
- Foi assim que ela cortou.
O pai dela treina
tiro atrás de casa.
Ele largou a arma por um instante
foi idiotice. Pura idiotice.
Ela jamais quis machucá-lo.
Certo. Conte isso à polícia
e vai ficar tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
E eu sinto profundamente
por todas as vezes que as
machuquei, ou as decepcionei,
ou as desapontei.
Não mereço o perdão de vocês.
Mas espero, muito, que me deem
uma oportunidade para merecê-lo.
Obrigada.
E parabéns.
Parece bem.
Boa sorte.
E se lembra da Jay, do 114?
Ela descobriu um
câncer, ano passado.
Era câncer de mama.
Achei uma pena,
pois ela tinha uma
bela comissão de frete.
Lembra da comissão
de frente dela?
Você costumava fazer
uma série de exercícios
para que os seus
crescerem igual aos dela.
- Mãe!
- De qualquer forma,
o que quero dizer é que a
Jade, bem, ela tirou os dois.
Os dois só para garantir.
E eles estão ainda
melhores agora.
E sério, a vida
deu a ela limões,
e ela coloca melões.
Então, talvez sei lá, querida
haja uma saída para
você também, né?
Mãe, me escuta, está bem?
Não tenho câncer de mama.
Eu tenho câncer de pele,
pelo menos o que começou
- como câncer de pele.
- Espere. Câncer de pele?
Ai, Deus.
Isobel Stevens!
Você quase me matou de susto!
E então você me faz vir aqui para
Seattle só para uma pinta feia.
- Querida.
- Não chamei.
Não fiz você vir até aqui.
Nem te liguei.
Estou muito curiosa.
Quem foi?
Quem ligou?
Quem ligou para ela?
Sério, quem ligou?
Está bem? Está chorando?
- Meu pai está aqui.
- Certo.
Ele está aqui e está sóbrio e
queria que você o conhecesse.
Que tal jantar hoje à noite?
Camparo's às 20 h.
Lexie...
Historicamente, pais não
gostam de mim.
E quando digo, quero dizer que
quando eu era um adolescente,
pais não gostavam de mim.
E essa foi a última vez que tive
que conhecer o pai de alguém.
Sou louca por você.
E sei que meu pai vai
ficar também.
Não tem nada para se
preocupar.
Foi o que você me disse quando
falou para contar pro Derek.
Lexie, sou mais próximo da idade
do seu pai do que da sua.
Então acho que ele talvez...
não me ame tanto.
Sabe, o que temos é fantástico.
Por que não mantemos
isso para nós?
Me desculpe. Estou procurando
pela minha irmã. Karen Zelmann.
Bem, tem uma Willow Zelmann
bem ali.
- O nome dela é Karen.
- Meu nome é Willow!
Te disse. Disse que
isso ia acontecer.
Disse para descer daquela
maldita árvore, Karen.
- Como foi?
- Dra. Grey, se estiver livre,
a Maddy precisa de um
pouco de limpeza e sutura,
- porque estou sendo bipada.
- Claro.
Meredith.
- Você está bem?
- Estou ótima.
Obrigada.
Ei, Maddy, sou a Dra. Grey.
Se importa se eu der uma olhada
nesse corte no seu rosto?
Sabe, ela sente tanto.
Ela sente tanto.
Meu pai vai morrer?
Não sei. Espero que não.
Cinco balas ainda
continuam dentro.
- Quantos tiros no total?
- Tem 25 ferimentos no total.
5 balas estão alojadas dentro,
2 passaram de raspão
e 9 entraram e saíram.
Então temos 17 balas.
17? Achei que tivesse
sido acidental.
- Como pôde?
- Como pôde o quê?
Como pôde ele não morrer?
Atirei nele várias vezes.
Como ele não pôde morrer?
Ela é só uma garotinha,
um bebê.
Ela não queria matá-lo.
Queria...
ela nem entende o que
isso significa.
Estava tentando pará-lo.
Ela só estava tentando pará-lo.
Então o corte no rosto não
veio da arma?
Ele estava batendo nela.
Ele nos ama.
Papai nos ama, Maddy.
E algumas vezes ele fica bravo.
Mas está
trabalhando nisso.
Vem trabalhando
muito nisso
Mas ela estava tentando
pará-lo.
Não estava tentando
matá-lo.
Por favor, entendam.
Ela é só uma garotinha.
Sério?
Sério? Isso é ótimo.
É ótimo.
Obrigada.
Sim, obrigada, querido.
Muito obrigada.
Boas notícias, grilo.
Você vai ficar bem.
É mesmo?
Deixe-me adivinhar.
Seu vidente te disse isso?
Não é qualquer vidente.
É o melhor que você já ouviu.
De qualquer forma, ele
disse que câncer de pele
é altamente curável se for
diagnosticado precocemente.
Isso é ótimo. Um vidente
com acesso a internet.
Deixe-me adivinhar quanto essa
ligação te custou, mãe.
$19,99 o minuto?
Bem, quando você
tem uma filha doente,
dinheiro não é a primeira
coisa na sua cabeça.
Você parece ser bem
competente, Dra. Bailey.
Posso confiar que
você diagnosticou
o câncer da minha
filha precocemente?
Bem, Sra. Stevens...
Não. Me chame de
Robbie, querida.
Não, mãe. Não a chame de querida.
Não chame a Bailey
de querida.
Sabe, se tiver perguntas,
pergunte a mim.
Ela está muito ocupada,
e essa coisa que tenho,
é complicada, então...
Sei que é complicado, Isobel.
Não sou uma idiota.
Vi essa coisa no
programa da Tyra.
Teve uma mulher que teve
uma verruga nas partes íntimas.
E a dermatologista
não deu uma olhada lá
porque ela pensou que o
ginecologista iria fazer.
E o ginecologista não fez. Talvez
nem tenha ido ao ginecologista.
Não sei. De qualquer
forma, foi ruim.
Ficou careca e tudo mais.
Ela não tem uma verruga nas
partes íntimas, tem?
Não, senhora.
Não, ela não tem.
Bom.
Temos que levá-lo. Ferimentos
por projéteis de arma de fogo
no abdômen, hematúria e
sinais vitais instáveis.
Senhora, ele teve
lesões internas graves.
Temos que levá-lo
para cirurgia agora.
Espere. Maddy
precisa dizer ao papai
que ela sente muito
antes de ele ir.
Querida, precisa de dizer ao
papai que você sente muito.
Maddy, pessoas morrem
em cirurgia.
Você não quer que o papai morra
sem dizer o quanto você sente.
Vamos. Vamos lá dizer a ele
que nós o amamos.
Sabe, não.
Não.
- O que?
- Maddy, fique bem aqui, tá bom?
- Dra. Grey...
- Ela não vai se desculpar.
Você deveria se desculpar
com ela.
Entendo que você é a vítima
aqui, mas não há espaço
para ser a vítima quando
se tem 6 anos de idade.
Ela é mais forte que você.
Sua filha de 6 anos
é mais forte do que você.
Pelo menos ela fez algo.
Defendeu vocês duas, o que
é mais do que você fez por ela.
Não, ela não vai
pedir desculpas a ele.
Muito obrigada. Tudo bem.
Te ligo de volta.
Ouça, tenho ótimas notícias.
Tenho um sócio que tem um
contato na Schuster and Werner.
Mais para um imundo
e criminoso.
Eles concordaram em
pagar a conta do hospital
e não te processar por invadir
se você assinar um contrato
dizendo que você não vai
processá-los e que não vai mais
invadir qualquer das
propriedades deles de novo.
Sabe quantos hectares de
floresta eles destruíram,
quantos ecossistemas que
nunca serão restaurados?
As abelhas estão morrendo, Julie.
A temperatura está aumentando.
Desculpe. É possível que eu tenha
um momento a sós com minha irmã?
- Vai assinar esse acordo, Karen.
- Meu nome é Willow!
Não posso dizer sinto muito
nunca tive irmãos.
Estão gritando porque
se importam.
- É assim que funciona?
- Sim.
Em algumas famílias, sim.
Achava que elas iriam
gritar, sabe?
Não esperava silêncio.
Por que você não liga para eles
e declara insanidade temporária?
Você não tem que terminar
com ela.
- Apenas diga que você fez.
- Yang disse a mesma coisa.
Isso porque
não é da conta deles.
Não há razão para você
se machucar tanto.
Posso ver que está
brava comigo.
- E talvez brava com sua mãe...
- Não faça isso.
Não sou sua amiga e não
sou sua família.
Não me chame para ir ao seu
escritório para assuntos pessoais
e não venha falando dessa
maneira comigo agora.
É abuso de poder.
Sou uma residente.
Trabalho para você.
Você tem que falar comigo
como uma residente.
E só para constar, Chefe,
alguém precisa defender
aquela garotinha,
e não me desculpo por isso.
Você quer ser apenas uma
residente?
Bom.
Tudo bem, então.
Aquela mulher é vítima de
violência doméstica.
Esse hospital deveria ser
um local seguro para ela
vir e contar sua história.
E como médicos dela,
é nosso trabalho ajudá-la.
Você não fez seu trabalho.
Ao invés, você agrediu mais
ainda aquela mulher.
- E a garotinha?
- Dra. Grey,
você vai ficar longe daquela
criança.
Você vai ficar longe
daquela família.
Você vai ficar 100 metros
de distância deles.
E se não o fizer, vou
suspendê-la do hospital
e pedir um re-avaliação
da sua saúde emocional
e mental para residência.
A veia cava inferior e
a aorta estão perfuradas.
O'Malley, tente fechá-las.
Vou precisar de uma
- pinça vascular thangular.
- Nada está parando.
- Ele ainda continua sangrando.
- Não se mova, Yang.
Preciso de mais sucção ali.
Sei que Richard
Weber é seu amigo.
- Não é sobre Richard, Meredith.
- É sim.
É sobre ele.
Porque tenho que lidar com ele
em uma base profissional todo dia
e tento desenhar um linha
que ele não quer respeitar.
Ele não respeita e usa a
relação com você...
- Richard não usa a relação...
- Pare de defendê-lo.
Fique do meu lado.
Preciso de você no meu lado.
- Certo.
- Ele não é seu melhor amigo,
ele não é sua Cristina, e, por
isso, acho que não tem problema
te dizer que ele não está
convidado para o nosso casamento.
Porque eu juro que, se ele
estiver lá, eu não vou estar.
E eu sou a noiva, Derek,
então tenho que estar lá.
Estou te implorando. Por favor.
Ele não está convidado, certo?
- Certo.
- Obrigada.
Se você não fizer esse acordo,
quem vai pagar suas contas?
- Quem vai cuidar de você?
- Eles tentaram me matar.
Assim como eles mataram Kaili,
assim como mataram
todas aquelas árvores e todas
aquelas criaturas indefesas.
Você não é uma criatura indefesa
que mora em árvore, Karen.
Você é uma mulher adulta que
decidiu entrar em lugar proibido.
Foi incrivelmente idiota.
Incrivelmente infantil
e incrivelmente irresponsável.
E a parte que foi incrivelmente
corajoso?
- Como é?
- Árvores podem não ser
minha praia, mas mesmo se
eu achasse que fosse idiota,
ela foi corajosa. Ela dormiu
em uma árvore de 200 anos
e ficou vendo enquanto
um trator a derrubava,
porque ela defendia o que
acreditava. Você tem que admitir
que ela foi completa e
incrivelmente corajosa.
Como que árvores
não são sua praia?
Karen. Karen!
O pulso está fraco.
Vamos começar com oxigênio.
Veja se você consegue
achar pulso femoral.
Ela está sangrando do fêmur.
Precisamos estabilizá-la.
- O que está acontecendo?
- Reserve uma SO.
- Julie, você precisa ir.
- O que está acontecendo
- com minha irmã?
- Saia daqui, por favor.
Ela precisa de Ringer
Lactato em gotejamento rápido
e uma bolsa de sangue.
Prepare-a para o transporte.
Avise para o Centro
Cirúrgico que estamos indo.
Merda. Merda.
Tem muito sangramento.
Me consiga mais bolsas de sangue
O negativo e selante de fibrina.
- Posso ajudar?
- Agora você quer ajudar?
Você tem mais sangramento
do que mãos.
- Desculpe.
- Não. É isso.
Você, tome o lugar da Yang.
- Yang, corra até minha camionete
- O quê?
Corra até minha camionete.
Está onde eu sempre estaciono.
Corra rápido. No porta-luvas
há uma sacola verde.
- Empurre mais forte.
- Sou uma cirurgiã
- por que tenho que...?
- Estou tentando salvar uma vida.
Corra!
A carta dos amantes.
Sabem o que isso significa?
Sim. Não. Sim.
Mãe, você pode ficar quieta?
Carne. Definitivamente
tem que ter alguma carne.
Você está me matando, sabia?
Quer dizer que o sexo é quente.
Aposto que a pinta
não prejudicou o sexo, certo?
Querido, não está na hora
do meu exame?
Não é a hora do meu exame
agora?
Vou ver se consigo
agilizar as coisas.
Me conte sobre o médico gostosão.
Há quanto tempo estão juntos?
Mãe, não é só uma pinta.
Tenho melanoma em estágio IV.
Está nos meus órgãos.
Não é só uma pinta.
Você não tem pele nos seus
órgãos, isso não faz sentido.
Não faça essa cara, Isobel.
Me explique.
Lembra quando a vovó teve
aquele tumor na tireoide?
A vovó morreu.
Ela morreu.
Ela morreu logo depois disso.
O que você está me dizendo?
Você tem uma pinta.
Não entendo.
Você só tem uma pinta.
Certo, me desculpe.
Foi uma comparação terrível.
O que eu tenho não é nada
parecido com o que ela teve.
Me desculpe.
Respire fundo.
Eu estou bem.
Está tudo bem.
Estou com um bom pressentimento.
Acho que os remédios diminuíram
a metástase e acho que
- vou entrar aí e tirar o resto.
- É? Você acha isso?
Sua vidente te disse?
Esse exame tem que ser bom.
Tem que ser.
Se não for, não é o fim do mundo.
Podemos tentar outros métodos.
Ela nunca vai embora.
Se o exame não for bom,
se não der a ela boas notícias,
ela não vai embora.
Eu amo minha mãe, não quero
parecer mal-agradecida, mas...
Fui eu. Eu liguei para ela.
Achei que tinha sido o Alex.
Ou o George.
Fui eu porque
eu gostaria de saber
se meu filho estivesse doente.
E, se eu tivesse doente,
ia querer minha mãe.
Achei que talvez você fosse
muito orgulhosa, ou que você
só queria protegê-la,
mas agora entendo que você
queria proteger a si mesma.
Ela não é uma má pessoa.
Foi uma ótima mãe.
Ela só é limitada.
Esse exame tem que ser bom.
Tem que ser bom.
- Ponha mais sangue.
- Agora mesmo.
Vamos lá, você morou em uma
árvore, você fez cocô em um balde
- consegue fazer isso.
- Ela fez cocô em um balde?
- O que você está fazendo aqui?
- Vi no quadro.
Nunca tinha visto um implante
intramedular num fêmur.
- Então, um balde?
- É, um balde em roldanas.
Ela estava em cima da árvore
e mandava o balde de cocô
lá para baixo para um amigo
todos os dias, que o esvazia,
limpava, e mandava comida
de volta lá para cima.
- Isso que é amizade.
- É mesmo.
Na faculdade eles nos ensinam
a não se importar tanto.
Nós dopamos os paciente para
que não vejamos seus rostos,
fazemos um milhão de coisas
para nos importar menos
mas você se importa bastante,
e eu adoro isso.
E vou continuar adorando,
mesmo se você decidir
mentir para sua família.
Bom trabalho, Yang.
Abra a sacola.
Está vendo uma garrafa com
um rótulo azul?
Abra, coloque em uma vasilha
e entregue para O'Malley.
Espalhe no ferimento, bastante
em cima das hemorragias.
- O que é isso?
- Usamos sempre no campo
de guerra, não é
aprovado pela FDA
mas salvou muitas vidas
quando não tínhamos tempo
de dar pontos no cara.
Você põe isso e segura as coisas
até conseguir levar ele para
uma cirurgia.
Olhe para isso, está fechando
a ferida toda.
Imita o processo de
cicatrização do corpo.
Não é uma solução permanente,
mas nos dá um pouco mais de
tempo. A pressão está subindo.
- Ele está se estabilizando.
- Mágico.
Acho que vai ficar tudo bem.
Acho que aquela metástase
vai estar pequena.
- É mais de uma, mãe.
- Mets? Como no beisebol?
É, como no beisebol.
Boas notícias. Ótimas notícias.
O câncer praticamente se foi.
Parece que seu vidente
estava certo, Sra. Stevens.
Parece que o descobrimos cedo.
Graças a Deus!
Meu bebê.
Jesus, Maria e José,
muito obrigada.
Obrigada!
Mas eu sabia!
Eu sabia.
Eu sabia. Porque
você é meu grilo.
Nada pode acontecer contigo.
- Eu te amo, mãe.
- Também te amo, filhinha.
Te amo tanto.
Olhe para mim,
devo estar horrível.
Vou ir me arrumar, certo?
E depois vou ligar para Jade,
e para Sra. Norris.
Elas estavam tão preocupadas.
Me diga.
Algumas metástases
encolheram.
Mas há novas.
Várias novas metástases
no intestino delgado.
- Sem cirurgia então.
- Não, eu vou operar.
Vou tirar tudo que eu puder, vou
ser o mais agressiva o possível,
e daí vemos como vai ser.
- Certo.
Você tem que dar
um espaço para ela.
- Eu pedi desculpas.
- Eu sei, e isso foi bom.
Ela fica gritando comigo, dizendo
que não sou o pai dela.
Não sou mesmo.
Me apaixonei pela mãe dela,
foi só o que eu fiz.
- A mãe dela nunca te esqueceu.
- Isso não foi culpa minha.
Eu era jovem.
Muitas pessoas tem casos.
Elas tem casos e não...
O que Ellis fez
que eu fui embora,
é culpa dela.
E eu estou tentando administrar
um hospital aqui.
Ela está fazendo o seu melhor.
O melhor dela não é bom
o suficiente.
Se qualquer outro residente,
qualquer outro,
fizesse o que ela fez hoje...
Ela ainda está aqui
por causa da minha relação
com você.
É isso.
Essa é a única razão.
Você fica dizendo que não é o pai
dela, mas já que estamos
conversando, você é o cara mais
profissional que eu conheço.
De alto nível, exceto
quando se trata da Meredith.
Você me fez passar pelo inferno.
Não queria que eu fosse o chefe
porque eu estava namorando ela.
Você contou para ela do anel,
você a mandou para a floresta
para me trazer de volta...
Isso não é administrar
um hospital.
Você a chamou para experimentar
vestidos.
Você a chamou hoje
por causa do Thatcher.
Você tem uma história
com ela. Você fica dizendo
que não é seu pai. Mas
pelo jeito que você a trata,
você a considera parte da família
Só para constar...
- O que aconteceu?
- Hunt é incrível.
O cara não deveria estar vivo. 17
balas e ele ainda tem um pulmão.
E ainda um rim sobrando.
- Dra. Grey.
- Meredith.
Me desculpe pelo jeito
que a tratei mais cedo.
- Dra. Grey.
- Meredith, não.
Sei que passei dos limites.
E sei que não posso imaginar
pelo o que vem passando.
Mas também sei que isso não pode
ser a história da sua filha...
no qual ela atirou 17
vezes em seu próprio pai
para proteger sua
mãe e a si mesma dele.
Você precisa mudar sua história
enquanto ainda tem chance.
Por vocês duas.
Por ela, por sua filhinha.
Tem que mudar sua história.
Vou pegar minhas coisas.
Ela perdeu muito sangue,
mas está estável agora.
Eles pesaram os custos.
Desculpe?
Preferiram matá-la do
que deixá-la lá em cima.
Então tinham um trator e
escolheram derrubá-la da árvore.
Derrubaram minha
irmãzinha daquela árvore.
Jules.
Estou aqui.
Ei, estou aqui.
Entrei com um processo
contra Schuster and Werner...
processo de 10 milhões.
Iremos fazer aqueles
idiotas pagarem
pelo o que fizeram
contigo. Me escutou?
Vou fazê-los pagarem.
Poderemos plantar tantas
árvores com 10 milhões.
E quando ganharmos,
o cheque será feito para Karen.
Nossa garota da árvore conseguiu?
Não posso mentir, mesmo
que achem que sou errada,
se não entenderem ou se
acharem que sou louca.
Eu sou eu.
Eles devem me aceitar.
Devem me dar apoio.
Devem me amar, sabe?
Não posso mentir.
Ótimo.
Isso é algo de
coração pra coração?
Sei que não gosta de mim.
E tem todo o direito
de não gostar.
Tenho abusado do poder,
mas estou aqui agora
em seu território,
e o que eu preciso dizer...
o que preciso dizer é...
Eu vi o que sua
mãe estava fazendo.
Vi como ela te abandonou,
a vi deixando seu pai louco.
E passei a maior parte do tempo
me culpando por disso.
Mas o que isso
faz por você?
Nada.
Não fui seu defensor.
Não lutei por você.
Nunca estive ao seu lado.
Permiti a mim mesmo estar fora.
Disse a mim mesmo que era jovem
demais e que não sabia lidar,
mas eu sempre soube.
Não era mais novo
do que você é agora.
Deveria ter lutado
por você, Meredith...
Assim como você lutou
por aquela criança hoje.
Disse a mim mesmo
que não era o seu pai,
que aquilo não era
minha responsabilidade,
que estava certo em não me meter.
Me permiti ficar fora disso.
Você não teve ajuda.
Era um bebê.
Uma linda
esperta e engraçada menininha...
e ninguém nunca
cuidou de você.
Me desculpe.
Como médicos, não podemos
desfazer nossos erros,
e raramente nos perdoamos deles.
Mas é um negócio perigoso.
Mas como humanos, sempre
podemos tentar fazer o melhor,
tentar ser o melhor,
consertar o erro
até mesmo quando se
parece irreversível.
Tem certeza que não
quer que eu fique?
Tenho. Estou bem. Ficarei bem.
Bem, se não estiver.
Sabe onde me encontrar.
Te amo, mãe.
Te amo muito.
Mas nos amamos melhor
estando distantes.
Você sempre foi boa demais para
o estacionamento de trailers.
Eu sabia.
Posso não saber tanto, posso
não ser tão inteligente, mas...
sempre soube disso.
Claro que desculpas nem
sempre consertam as coisas.
Talvez seja porque as usamos
demais de diferentes formas.
Como uma arma, como uma fuga.
Bom trabalho hoje.
- "Bom trabalho hoje"? Sério?
- Desculpe?
"Vá até minha caminhonete."
Teve o O'Malley hoje parando
hemorragias e está me dizendo
- para ir até sua caminhonete.
- Você conhecia minha caminhonete
O'Malley não. E aquilo que você
fez. Salvou a vida de um cara.
Bem, o dia todo você esteve
ensinando O'Malley e me ignorando
O'Malley quer ser um
cirurgião de traumas.
Você já se decidiu ser Cardio.
Não fiz nada de errado hoje.
Te tratei como
trataria qualquer um.
Não, não sou como qualquer um.
"Se cuide agora"?
O que foi aquilo?
Você está,
sabe, feliz agora?
O que você é?
É do tipo que asfixia
e depois esquece?
"Oi. Se cuide. Bom trabalho,
Yang." O que é isso?
É minha psicanalista.
Ela me deu essas sentenças,
nós as sugerimos juntos.
Todas essas 3 sentenças...
eu teria coisas para te dizer
ao invés dessas três palavras...
que estão me matando...
As três palavras que você sabe
que sinto mas não posso dizê-las,
porque seria cruel dizê-las,
pois não sou bom para você.
Não quero torturá-la. Não
quero ter esperanças com você
enquanto sei que não
poderei ficar contigo.
Então, sim. Estou sorrindo
e dizendo para se cuidar.
Estou te deixando de fora disso.
Estou tentando. Tentando
muito te deixar de fora disso.
Estou tentando consertar
o que fiz contigo.
Não consegue ver?
Estou tentando consertar.
Se cuide.
Mas quando realmente
estamos arrependidos,
quando tentamos consertar,
quando realmente queremos...
Estamos indo embora.
Para sempre.
Indo embora.
Sei que estará muito fraco
para nos seguir por agora,
então quero estar bem
certa de que não será possível
você nos seguir depois. Então...
Estamos aqui para nos despedir.
Maddy, dê adeus ao seu pai. Essa
será a última vez que irá vê-lo.
Tchau, papai.
Melhoras.
Tchau, Dra. Grey.
Tchau, Maddy.
Quando nossas ações dizem o
que nunca palavras poderão...
Desculpe pelo atraso.
Pai, esse é o Mark Sloan.
Dr. Mark Sloan.
- Ele é meu...
- Professor?
Não. Ele é meu...
Ele é o Mark.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Grey.
Muito prazer em conhecê-lo.
Por favor, pegue uma cadeira.
Certo, isso tem
gosto de camarões.
Alex...
Certo, mas ouça, o
camarão meio que tem gosto
doce e picante, sabe, como nosso
primeiro encontro, a parte boa,
a parte antes de eu não te
beijar na entrada.
Certo, ótimo.
E a galinha tem sabor
de dirigir até a praia
com as janelas abertas e o
cachorro com a cabeça pra fora,
como quando éramos crianças,
salgado. É realmente bom,
mas definitivamente é o
camarão que eu escolho.
Tem mais um.
Certo. Esse tem gosto de merda.
Certo, a SO está
preparada e pronta.
E você?
Estou pronta.
Agora eu tenho gosto de merda.
E quando consertamos,
se desculpar é perfeito.
Então, temos que adiantar
o casamento pela Izzie.
Ela...
Certo.
Está guardando os
diários de sua mãe.
Sim. Sabe, não há
nada neles para mim.
Fico pensando, mas não sei.
Estava pensando em jogá-los
fora mas vou dar para o Chefe.
E, ele pode ir ao casamento,
se você quiser.
Ele pode ir.
Certo.
Quando fazemos o certo...
Se desculpar é se redimir.
5ª Temporada | Episódio 21
-=No Good at Saying Sorry=-
Tradução: Jonatan,
Leilavieira, MatheusT e Smooth
Sincronia: markd2lp
Revisão: FláP e Smooth
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!