Nos episódios anteriores
de Grey's Anatomy...
O Chefe está encantado por um
cara louco usando camuflagem.
Major Owen Hunt.
Sou cirurgião de trauma.
Você está lendo o
diário de sua mãe?
Não sou metade da cirurgiã
que minha mãe era.
O Chefe quer que a gente dê um
de nossos internos ao George?
Nem pensou em pedir por mim?
Vá se ferrar, Dr. O'Malley.
Vamos devagar.
Talvez só a primeira base.
5ª Temporada | Episódio 6
-=Life During Wartime=-
Meredith.
- Só vou abrir uma caixa.
- O plano era não abrir nenhuma.
O plano era levar as caixas
da sua mãe para o sótão.
Olha. É a Jane da Anatomia.
Para um cirurgião, cada paciente
é um campo de batalha.
Nunca terei meu
próprio escritório.
Eles são nosso terreno:
Onde avançamos, nos retiramos,
tentamos remover
as bombas enterradas.
- Ela ainda tem o pequeno twosh.
- O quê?
A Jane da Anatomia tinha órgãos
que saiam.
E eu nunca lembrava os nomes
de verdade, então, inventei.
Tipo, o twosh
era perto do chubbel,
que era conectado
ao slivvy.
- Olhe. É o jelly pouch.
- O jelly pouch. Meu preferido!
Ainda não me canso
do jelly pouch.
E assim que você acha
que venceu a batalha,
e deixou o mundo
seguro outra vez,
outra bomba enterrada aparece.
- E aí? Vamos dormir com outros?
- O quê?
Só quero saber se você vai
sair e dormir com o O'Malley
ou outro idiota, aí eu não
tenho que cancelar meus planos,
com a garota da pediatria.
Você é um idiota.
O quê foi?
Foi o máximo.
Foi para mim, também.
- Quero dizer, foi maravilhoso.
- Para mim também.
Toda minha vida...
Toda minha vida adulta,
eu estive com homens
e sempre me senti legal, bem.
Mas, eu nunca...
Quero dizer, já, mas não...
Não assim.
É como precisar de óculos.
Ceguei você?
Não!
Quando eu era criança,
tinha dores de cabeça,
quando ia ao médico,
e eles diziam que eu
precisava de óculos.
Não entendia isso.
Não fazia sentido,
porque eu via bem.
Aí, comprei os óculos,
e coloquei,
estava no carro,
no caminho de casa,
e de repente gritei
porque as grandes bolas verdes
que tinha visto toda
minha vida,
não eram bolas verdes.
Eram folhas nas árvores.
Eu podia ver as folhas.
E eu nem sabia que estava
perdendo de ver as folhas.
Nem sabia que folhas existiam.
E então, folhas.
Você é o meu óculos.
Eu sou tão lésbica.
Tão, tão, tão lésbica.
Sou completamente lésbica.
Tenho que ir.
Senhores. Quero que conheçam,
o novo chefe do trauma
do Seattle Grace.
Major Owen Hunt você lembra do
Derek Shepherd e do Mark Sloan.
- Ele roubou meu paciente.
- O meu também.
Agora terão a chance
de roubar um meu.
- Estou ansioso.
- Mal posso esperar.
Acabei de falar com um amigo
no Departamento de Saúde,
agora que temos Owen,
vamos ser reclassificados
como unidade de trauma um,
até o fim do mês.
Isso explica tudo.
Então minha mãe me comprou quando
eu tinha cinco anos,
que é um presente macabro
para uma criança de cinco anos,
- mas eu meio que gostei.
- Corra!
Certo.
O que foi isso?
Acabei de ver Owen.
Major Owen Hunt.
Sabe, o cara que tirou
o pedaço de gelo do meu peito.
- Achei que ele estava no Iraque.
- Estava. Agora está aqui.
- Aqui, no meu hospital.
- E daí?
E daí, que nós nos beijamos.
Quer dizer, ele me beijou.
Foi estúpido. Não foi nada.
Foi um nada estúpido.
Mas você não acha que ele achou
que foi um nada estúpido?
Quero dizer, ele obviamente gosta
de mim. E agora ele voltou!
O que ele está fazendo de volta?
Você não acha que ele
largou o exército por você?
Seria meio que um
perseguidor, mas bem romântico.
Não vou me envolver
com outro atendente.
A barra está limpa?
Me bipou, chefe?
Sim.
Porque geralmente quando sou
chamada para o heliporto
- tem algo pousando.
- É.
Você fez uma cirurgia dominó
com doze pessoas semana passada.
É o tipo de coisa que
precisamos toda semana.
Também é o tipo de coisa
que me mostra
que você vai ser uma grande
cirurgiã um dia.
- Obrigada, senhor.
- Não é o suficiente.
Não quero que você seja
só ótima, Miranda.
Quero que seja a melhor.
E se você vai ficar no meu lugar,
como melhor cirurgiã geral
nesse hospital
precisa começar agora, hoje, o
que quer dizer: Você deve ser eu.
Quer dar uma sugestão
numa cirurgia? Dê.
Um problema aparece. Resolva!
Não fale comigo, só resolva.
- Seja eu.
- Ser você?
- Seja eu!
- Posso fazer isso.
Não sei por que você teve que
me trazer até aqui, ao...
Por isso.
Lake Washington está
mandando uma garota de dez anos
com Leiomiossarcoma Abdominal.
É inoperável.
E você vai juntar uma equipe
e criar um plano para salvá-la.
Salvar uma garota
com um tumor inoperável?
Não é fácil ser eu!
Qual seu problema?
Qual o meu problema?
Estamos dormindo juntos
há uma semana
e você já está entediado.
Sou gostosa e ótima na cama.
- Então, qual o seu problema?
- Não disse que estava entediado.
Só perguntei se deveria
continuar dormindo com a Michelle.
Estou perguntando se você
está completamente nessa.
O que há de tão errado nisso?
Você é um bárbaro.
Como posso estar completamente
nessa com um bárbaro?
Tudo bem. A Claudia da radiologia
acha que tenho uma bunda legal.
- Vou lembrar disso.
-Faça isso.
Lexie, se incomodaria de pegar...
Lexie, sou seu colega de quarto.
Vai ter que falar
comigo algum dia.
- Rejeito essa suposição.
- Rejeito sua rejeição.
Ignoro sua rejeição
à minha rejeição.
- O quê?
- Não rejeito você, George.
Obrigado.
Certo, duas coisas:
Todos você tem laboratório
essa manhã. É obrigatório.
Nem tentem escapar.
Segundo, um de vocês não vai ter
que ir ao laboratório obrigatório
porque vão ter que me ajudar
a remover um tumor inoperável
- de uma garota de dez anos.
- Faço isso.
Não, não faz. Você tem um monte
de fichas não preenchidas.
Vai fazer isso depois
do laboratório.
Preguiçosa.
Como pode operar
um tumor inoperável?
Karev também está fora.
- O que eu fiz?
- Duvidou de mim.
Não duvido de você, Dra. Bailey.
- Yang também está fora.
- Por quê?
Não ajudou um colega residente
que não conseguiu manter
a papelada em ordem.
O que é isso, Grey?
A Jane da anatomia?
- É.
- Com 24 órgãos removíveis
e as partes opcionais para
simular uma gravidez?
É. Isso quer dizer que estou
fora também?
- Não, que você está dentro.
- Isso não é justo.
Na próxima vez, você se lembrará
de trazer uma boneca horrível,
não irá, Stevens?
Dra. Yang, o que exatamente
acontece no laboratório?
Quem é você?
Seu novo interno.
Ryan Spalding.
Nunca vou me lembrar disso.
Você é o 4.2.
Três, ande.
- Está tudo bem?
- Cale a boca. Não se mexa.
Olá, sou Dr. Hunt.
Pelos próximos meses, vou
ensiná-los como trabalhar
rápido e eficientemente
para manter alguém vivo,
em circunstâncias que
se apostariam que
eles estarão mortos
em uma hora.
Alguém tem problema em trabalhar
com tecido vivo?
- Tecido vivo?
- Não sei.
Alguém? Fale agora.
Não, saia agora.
Se não, você me pertence
até o final do dia.
Bem, aqui vamos nós.
Cada residente ganha um porco.
O interno ajudará. Esperem.
Vão em frente.
Salvem suas vidas.
Você é um monstro.
Eles estão adormecidos.
Não sentiram dor.
Pergunte ao veterinário.
- Você os esfaqueou.
- Para podermos salvá-los.
Podemos praticar em
manequins cirúrgicos.
Podemos aprender
as mesmas coisas.
- Quer dizer que você está fora?
- É, estou fora.
Nesse caso,
quem quer dois porcos?
Tori Begler, dez anos.
Tori tem um
Leiomiossarcoma Abdominal.
O tumor envolve
sua artéria celíaca,
a artéria esplênica
e a artéria gástrica esquerda.
É considerado irressecável.
- Entendeu alguma palavra, Tori?
- Na verdade, não.
Grey.
Essa é a Jane da Anatomia.
Ela é meio engraçada.
Ela é engraçada,
mas ajuda bastante.
Então, o tumor está bem
aqui embaixo na sua barriga,
é difícil chegar nele por que está
debaixo de todos esses órgãos.
Difícil, mas não
impossível, certo?
Vamos fazer tudo que pudermos.
Tudo que podem deveria incluir
sua cirurgiã cardiotorácica.
O Dr. Stuart do Seattle Pres
disse que os vasos são o problema
e você roubou a melhor cirurgiã
cardiovascular que já teve.
Se ela não estiver na equipe
da Tori, vamos para São Francisco.
Bolo? É caseiro.
- Eu amo esse hospital.
- Chega de papo, vamos.
- Mais alguma lição?
- Não são lições, é só sexo.
Nada de especial,
o básico papai e mamãe.
Sexo de menino e menina,
pênis e vagina.
Sério, sem falar safadezas,
ou falar da Erica.
Sem conversa.
Apenas gemidos.
- Quem está falando safadezas?
- Fica quieto.
- O que isso significa?
- Estou testando uma teoria.
Bom, está bom.
Está acariciando o porco?
- Eu...
- Pare de acariciar o porco.
Está gastando muito tempo
nessa anastomose.
- Qual o seu nome mesmo?
- Yang. Cristina Yang.
Certo. Dê uma olhada
no porco desse cara.
- Do O'Malley?
- Isso vai ser bom.
Abram espaço
para a Dra. Yang.
Vê o que ele fez?
Parou o sangramento,
e então cuidou
dos danos no fígado.
Sim, mas trabalhos desleixados
podem trazer complicações.
Daqui a dois dias, quando
o porco vomitar sangue,
o O'Malley vai desejar
ter sido mais cuidadoso.
Ele pode voltar
para deixar tudo bonito,
quando o porco
estiver estável.
Enquanto o seu porco está
ficando acidótico e hipotérmico.
Se ao invés de porco
fosse uma criança doente,
já estaria morto.
Rápido e sujo, Cristine.
"A". Cristina!
Vamos guiar o cateter
pela artéria celíaca.
Ligando o flúor.
O quê?
Um minuto, por favor.
Olá.
Não podem ficar aqui.
São os meus tios Pat e Jean.
Eles querem ter certeza
de que eu não estou sozinha.
Ela não está sozinha.
A Dra. Grey e eu
somos muito divertidas.
Tudo bem, certo.
Eles têm que ficar lá...
Aqui tem radiação.
Muito bem, vamos injetar.
Está tudo bem?
Está, sim.
Owen Hunt é um canalha
assassino e sádico.
Deixa eu adivinhar.
Primeiro laboratório prático?
Ele está esfaqueando
porcos indefesos.
Ou, como gosta de chamar,
tecido vivo.
Já que Deus o livre
de chamá-los de animais.
Ele é o novo chefe
do Trauma, Stevens.
Pode não ser o ideal, mas se
ele faz assim, deve segui-lo.
Não precisamos
de experimentos vivos.
O que aconteceu com
não causar danos?
Não é só sobre humanos.
É sobre todos os seres vivos.
Na verdade, acho
que se refere a humanos.
Vou falar isso como colega
de quarto, não atendente.
Você me dá nojo.
Droga!
Não foi bom para você?
Impossível.
O problema não foi esse.
O problema é que foi.
Um "obrigado" seria legal.
-Me bipou?
- Tenho uma garota de 10 anos,
com um tumor em volta da aorta.
Estou juntando uma equipe.
Esse é o angiograma?
Isso está em volta de cinco
artérias importantes.
É ruim, mas tenho
algumas idéias.
Que bom. Teste-as
em alguém que possa viver.
Admito que não
parece nada bom,
mas a família dela
falou em você, então...
Que gentil,
mas eu não me importo.
Eu me importo.
Não fique sensível, Bailey.
Ninguém gosta de garotas assim.
Ainda assim,
quero você na minha equipe.
Desculpe por isso, carinha.
Deve ter sido horrível.
Um dia, está numa linda
fazenda, respirando ar puro,
rolando na lama
com os seus amigos.
Quando vê, está sedado
e esfaqueado num treinamento.
Componha-se, Três.
Atentos, todos. Levem
os internos para a emergência,
- eu os encontrarei lá.
- Trauma?
Seis acidentes de carro
chegando.
Laboratório terminado,
faça seus gráficos.
- E o meu porco?
- Ela cuida dele.
- O quê?
- Vai ficar aqui.
Com meia dúzia de vítimas de
acidente a caminho do hospital?
Tem quatro vítimas
lutando bem aqui.
- Mantenha-as vivas.
- Todas elas?
O Karev trabalha
com pessoas mutiladas,
e eu fico presa
com 136kg de bacon?
Bacons vivos. É melhor
estarem assim quando eu voltar.
Passageiro de 35 anos
do banco de trás.
Testa contra janela,
a janela ganhou.
Queimaduras de 2º grau no lado
esquerdo, sinais vitais estáveis.
Trauma 1. O que tem?
Charles Hit, 46 anos,
equimose sobre o abdômen.
pressão sangüínea está
96/68 mmHg.
- Sabe usar ultra-som de trauma?
- Sei.
Nesse caso, ele é todo seu
no Trauma 2.
- Posso ajudar, senhores?
- Dr. Karev nos bipou.
Não precisava. Está tudo
sob controle. Obrigado.
Tem danos na cabeça e queimaduras,
acho que não está sob controle.
- Karev, você é médico?
- Sim, senhor.
É capaz de avaliar os danos
de um paciente?
Como eu disse,
está sob controle.
Já que estamos aqui,
por que não nos deixa ajudar?
Agradeço a oferta,
Shepherd,
mas quero que meus residentes
aprendam a lidar com traumas.
Não aprenderão tanto se só
observarem os atendentes.
A menos que eu seja
o atendente.
Outros três hospitais
já os mandaram embora,
se fossemos espertos,
faríamos o mesmo.
Qual é o problema com você?
Podemos tentar cortar
em volta do estômago.
Não, a única maneira
é tirá-lo de verdade.
Já fizeram autotransplantes
ex vivo.
Sim, com fígados e rins.
Por que não tiramos
o estômago e os rins?
Sim, seria ótimo.
Se quiser matá-la.
Estamos falando de 2 suprimentos
de sangue totalmente diferentes.
Não é uma boa idéia, Grey.
Quem são essas pessoas?
O pai da Tori, Randy.
Seu irmão, Pat.
A mulher dele, Jean.
O irmão da Tori, David, e...
Por que estão olhando
para nós, Dr. Bailey?
Não acho que estão
nos olhando, chefe.
Acho que estão esperando,
vendo se temos novidades.
Tentem pensar em algo
antes de eu voltar.
Feche as cortinas, Grey.
- Me bipou?
- Rambo está fora de controle.
- Como?
- O Hunt.
Ele me expulsou da minha
emergência.
- Ele matou alguém?
- Ainda não.
Então, me chame
quando isso acontecer.
Não tenho tempo
para isso, Shep.
Tenho uma garota
de 10 anos morrendo,
e uma equipe de médicos
que não para de brigar
nem para resolver
um problema.
Exceto pela sua namorada,
que está mais interessada
em brincar de boneca.
A Jane da Anatomia?
Ela arrastava aquilo
pelo hospital todo
quando tinha 5 anos,
e vou te falar...
era mais bonitinho
nessa época.
- Alguma coisa?
- O que acha?
Olha, sei que quer ser
o número um, Richard,
mas não podemos aceitar
todo caso de caridade que vier.
É um enorme
desperdício de recursos.
Você decide, Dra. Bailey.
Grey, largue isso.
Não é hora de brincar.
Não estou brincando.
Estou pensando.
E se tirarmos cada um dos órgãos
em que o tumor interfere?
Quando fixarmos a Aorta,
corremos o risco de danificar
os outros órgãos.
- Mesmo se tirar um por um?
- Não temos esse tempo, Grey.
E se fizéssemos ter tempo?
Dra. Bailey, vamos colocar
algumas coisas no quadro.
A tomografia mostrou
um hematoma subdural.
- Reservo uma SO?
- Primeiro o começo.
O couro cabeludo está
sangrando muito. O que faz?
- Eu chamaria o Shepherd.
- Ele não está aqui.
O que você faz para
parar o sangramento?
- Suturar o corte, reter...
- Isso leva duas horas.
O que usaria nessa sala
para cuidar disso?
- Grampos?
- É a testa dele...
Quer que o cara pareça com
Frankenstein pelo resto da vida?
- Cola para pele.
- Excelente, Karev.
Limpe, feche, e coloque
uma atadura.
- Como se sente, Sr. Hiott?
- Não muito bem.
Como faremos o Sr. Hiott
se sentir melhor?
O ultra-som mostrou
fluido solto.
Faremos tomografia para confirmar,
mas deve ir para cirurgia.
Excelente.
Isso é tétano?
Sabe a quem deve agradecer
pela injeção contra tétano?
Cavalos.
Os primeiros experimentos
foram feitos em cavalos.
Quer tirar todos
os órgãos abdominais,
intestino, estômago,
tudo?
- De uma vez só?
- Isso mesmo.
Colocaremos os órgãos no gelo
enquanto tiramos o tumor,
então, reconectamos os vasos
usando enxertos sintéticos,
e colocaremos
os órgãos de volta.
Por que os outros médicos
não sugeriram isso?
Eles são inteligentes.
Provavelmente porque
nunca foi feito antes.
É arriscado demais.
Muitas coisas podem dar errado.
Não sei, Randy.
Acho que devemos
tentar mais quimioterapia.
Com todo o respeito,
Sra. Begler,
acho que não
há tempo para isso.
Isso vai salvar a vida dela?
É sua melhor chance...
Sua única chance.
- Então, faça.
- Tudo bem.
Dra. Bailey...
Eu não sou veterinária,
e apesar de reconhecer
o valor da prática em tecido vivo,
há múltiplos acidentes
de carro no PS.
E minha educação seria muito
melhor se praticada em humanos.
- Quem está cuidando dos porcos?
- Meus internos.
O major Hunt mandou os internos
ou você tomar conta?
- Essa não é questão.
- Então, chegue à questão.
Não tenho tempo para isso.
Vou tirar 6 órgãos de uma pessoa.
Viu? Não é justo.
Não sou o Dr. Doolittle.
As zebras e os elefantes
agradecem a Deus por isso.
Tenho uma pergunta.
Por que não vamos tirar o rim
se a artéria renal-esquerda
está envolvida?
Porque podemos retirar
o tumor sem fazer isso.
- Tenho outra pergunta.
- Sim?
Por que não consegue
olhar para mim?
O quê?
Não consegue olhar para mim.
Não olhou o dia inteiro.
Acho que está
imaginando coisas.
Acho que não.
Mas se é o que diz.
Digo, sim.
Digo mesmo.
Ao invés de se preocupar
se olho ou não para você,
deveria se concentrar em salvar
a garota que vamos abrir.
Grey, por que dissecamos
em quadrantes?
Para podemos dar uma boa
olhada nos vasos
para ter certeza que temos
o suficiente para reconstrução.
Muito bem.
Um pouco de sucção
aqui, por favor.
O pai da Tori está no telefone.
O auxiliar da SO quer saber
- se pode transferir a ligação.
- Não.
- Ele está insistindo bastante.
- E eu estou muito ocupado.
Poderia segurar isso
mais alto, Dra. Grey?
Quero ter certeza de evitar...
Isso!
- Certo, vamos por uns grampos.
- Outro grampo, por favor.
- Bem aí.
- Coloque uma bolsa de sangue.
É melhor que a aorta
não seja tão friável,
do contrário, todo sangue do
mundo não salvará essa garota.
Ryan, como está
o pulso do Reggie?
69.
Sério? Wilbur está a 102, e
tenho certeza que isso é ruim.
Babe parece um touro.
O dele está a 52.
Sem nomes bonitinhos.
Não são de estimação.
São para estudo.
Não é nosso trabalho se afeiçoar.
Nosso trabalho é
mantê-los vivos.
Para que o atendente que acha
que somos incapazes,
se arrependa do
que diz no fim do dia.
Então não quero ouvir,
Wilbur ou Babe.
Se quiser chamá-lo de algo,
chame-o de "Salsicha"
ou "Presunto".
Wilbur está em choque.
O quê?
O quê você fez?
Eu não...
Tenho que reabrir
a toracotomia.
Puxe a bandeja de
instrumentos de volta para cá.
- Dra. Bailey.
- Tirando os órgãos no 3.
Prontos?
1...
2...
3.
Dê-me aqui.
Vou precisar de alças de silicone
médias e grandes
- para dissecar o tumor.
- O Sr. Begler novamente.
Ele que falar com o
senhor sobre a filha dele.
Estou muito
ocupado agora.
Eu já disse isso.
- Diga novamente.
- Eu disse 18 vezes.
Chefe, precisa ir
falar com eles.
O senhor me
colocou no comando.
Já volto.
Que diabos.
Olhe essa porcaria.
Isso é cola?
Usou cola para pele?
O Dr. Hunt o queria
fora de lá o mais rápido.
Pelo Dr. Hunt não
ter mandado você
revisar o ferimento, ele poderia
perder metade do rosto.
Se não consegue arrumar,
chame alguém que possa.
Ele disse que a emergência
é como estar em campo.
Você usa o que está disponível.
O que nos qualifica como
zona de guerra, Karev?
Nossa loja de
coisas mal feitas?
Ou as bebidas mornas
do carrinho de café?
Ele é um açougueiro.
O que esperava?
- Açougueiro?
- É um cara do trauma.
Eles apenas remendam
de qualquer jeito.
Dr. Webber, como
está a Tori?
Estável.
Estamos removendo o tumor agora.
Na verdade eu deveria
estar lá ajudando,
- ao invés disso estou aqui
- Eu precisava de notícias.
Não é importante que o
senhor seja atualizado agora.
O importante é que
os melhores médicos
que temos no hospital estão
focados na sua filha.
Chamados não nos
ajudam a nos concentrar.
Interrupções não ajudam
na concentração.
Sinto muito. Sei que temos
sido chatos algumas vezes
Mas passamos por
muito hospitais.
E hospitais não são lugares
fáceis para conseguir informação.
Na verdade, muitas vezes,
é impossível conseguir
que um médico fale com você,
ou conseguir que os médicos
se comuniquem entre si.
Não sei se isso é negligência,
ou se seus egos atrapalham,
e eu não me importo.
Só estamos tentando
cuidar de nossa garotinha.
Ela tem 10 anos,
está assustada e doente.
Estamos fazendo
tudo que podemos.
Nunca pare de
cuidar dela assim.
Stevens, já usou
um grampeador G.I.A.?
Não, mas estou pronta.
Posso lidar com isso.
Responda-me 3 perguntas,
e eu a deixarei usar.
Certo.
Primeira pergunta:
Vacina para Pólio.
A qual animal, devemos
agradecer por ela?
- É mesmo necessário?
- Só se quiser usar o grampeador.
- Filhotes de golfinho.
- O quê?
Filhotes de golfinho.
10 mil filhotes nasceram com
defeitos de nascença nos anos 50
porque suas mães tomaram
talidomida na gravidez.
Primeiramente desenvolvido
em porquinhos da Índia.
Os porquinhos da Índia não
tiveram efeito colateral.
- Sua opinião?
- Humanos e animais
tem fisiologias e
reações diferentes.
Poder ter reações diferentes
não quer dizer que terão.
Diga isso para aqueles
10 mil filhotes e suas mães.
A vacina da pólio foi
desenvolvida em ratos e macacos.
Pode ficar com seu grampeador.
Não vale a pena.
Me diga o estado do
Reggie e do Paddy.
Reggie está bem. O pulso do
Paddy está baixo, mas estável.
- E o Babe?
- Continua estável.
Achei que não deveríamos
dar nomes a eles.
Eu poderia lhes dar números,
mas provavelmente se dissesse
que "o três" precisa
de antibióticos
você enfiaria uma seringa
no traseiro da Grey.
Os sinais vitais estão
piorando, droga.
Você checou os pulmões
dele novamente?
- Eu já tirei um lobo inteiro.
- E quanto à aorta descendente?
Quer saber? Não dá,
Lexopédia, tentei de tudo.
Sem pulso. É isso. Precisamos
de mais exposição.
Vai abrí-lo mais?
Preciso da ajuda de todos.
De uma ponta a outra.
E se ele não agüentar?
Pode matá-lo.
Não fique sensível. Apronte-se
para massagear o coração.
Bisturi.
Dra. Bailey, consegue
dissecar mais abaixo?
Não tem nada pra dissecar.
Quase não há artérias restando.
Que tal se estendermos o enxerto?
Não, o que restou é muito friável.
Então não podemos reconectar
os órgãos aos vasos?
- Não, agora, não.
- Mas se não pudermos reconectar
os órgãos eles não vão se
reperfundir e irão morrer.
Vão sim.
É tarde demais para
um transplante?
Teríamos que
achar seis órgãos bons
- em aproximadamente 8 horas.
- É tarde para um transplante.
E uma estrela de ouro para Grey.
Poderíamos tentar
por mais Gore-Tex.
Por mais material
sintético nela?
Que tal um enxerto
de veia safena?
Não, ela já está
ficando acidótica.
Esse tipo de coisa
precisa ser planejada.
- Certo, qual é a sua idéia?
- Com licença?
Você é tão boa derrubando cada
idéia que temos. Qual é a sua?
Pra começar, foi minha idéia
não fazer isso, Dra. Bailey.
Sim, você deixou isso bem claro
toda vez que teve chance.
Calem-se.
Não me importa quem
teve que idéia.
Recomponham-se.
Calem-se e se comuniquem.
Que tal...
usarmos veia de cordão
umbilical humano?
Afinal, está pronta,
anti-coagulada.
Certo, gostei.
Erica, o que acha?
Poderia funcionar.
É decisão da Dra. Bailey,
se ela quiser fazer...
Quero.
Nesse caso, vamos fazer.
Bom trabalho na válvula.
Primeiramente desenvolvido em
porcos, e agora em vacas.
Já terminou de me infernizar
por hoje?
Porque eu gostaria de ir pra casa.
- Só estava tentando te ensinar.
- Quer nos ensinar?
Leve-nos ao laboratório de
simulação com o boneco
que tem um coração,
pressão sangüínea.
- e resmunga quando erra a veia.
- Até usar um bisturi de verdade,
Stevens, você
só está pegando o jeito.
Essa atitude,
diz respeito à antes.
Temos tecnologia agora.
Não precisamos torturar animais.
Você não vai me acusar
de ser torturador.
Aqueles animais não
sentiram nenhuma dor.
Você não sabe disso.
Você não sabe o
que eles sentiram.
Você não sabe o quanto
estavam assustados.
Animais são criaturas
inteligentes e sensíveis.
E não estou sendo sensível,
é simplesmente a verdade.
Quer que eu aprenda
com seus métodos?
algo com você?
Então não esfaqueie
porcos na minha frente,
e me diga que o céu não é azul.
Você está torturando
criaturas de Deus
numa era que de tecnologia
que não exige mais isso.
Se quer fazer isso,
vá em frente,
mas não me diga que sou menos
médica por sair daquele jeito.
Vamos, Wilbur, não faça isso.
O coração não está reagindo.
Massageie com as duas mãos,
como um sanduíche de coração.
- Certo.
- Bom, bom.
Ali, bem ali.
Estúpido. Olhem isso.
A faca atravessou o
diafragma direto no baço.
Certo, me dê a pinça.
Temos um pouco de sangue unindo
o quadrante esquerdo.
- Conseguem ver de onde vem?
- Aqui. Deste enxerto.
Grampos Satinsky
e Prolene 4-0.
Tesoura.
Estamos esperando, Dra. Bailey.
Certo, o negócio
está saindo.
Ainda esperando, Dra. Bailey.
Certo. Sucção.
Limpe.
Soltar as pinças.
Agüente, agüente, agüente.
Bem ali.
Ainda nada.
Sem pulsação.
Anda. Vamos.
Reperfusão completa.
Coração batendo sozinho.
Legal.
Todos aqui, trabalho formidável!
Conheço mulheres
que ficam chateadas
por não conseguirem chegar lá.
Nunca teve nada a ver comigo.
Geralmente é algo relacionado
a anatomia delas.
A verdade é que nunca conheci
uma mulher que ficasse chateada
por não agüentar uma rapidinha.
Você é um enigma, Torres.
Erica chorou hoje de manhã.
Na cama, depois de transarmos.
Isso foi um elogio pra você.
O choro foi um elogio.
Não era um elogio para mim,
ela estava...
Estava tendo uma revelação.
Estava tendo...
O sexo é fantástico com a Erica.
Alcançamos o máximo,
só que...
O máximo?
Sim, mas também é o
máximo com você.
Então qual é o problema?
Achei que deveria
ter uma diferença.
Entre você e a Érica.
Quero dizer,
deveria ter uma diferença.
A diferença entre
eu e a Erica,
é que eu sei que você transou
com ela há 12 horas.
Ela não sabe que
você transou comigo,
o que faz de
você uma traidora.
Você quer ser uma traidora?
Porque por mim tudo bem.
A questão é:
Está tudo bem pra você?
Vou gritar com o general
de divisão. Quer vir?
Com certeza.
Já vou.
- Oi, Torres.
- Oi.
- Hunt, posso falar com você?
- Lógico.
- Karev.
- Não, ele pode ficar.
Quer que o Karev saiba como
estragou a pele no ferimento
do paciente com trauma cerebral,
tudo bem.
Meu trabalho é mantê-lo vivo,
foi o que fiz.
Não, o que você fez foi quase
mutilar um homem
pelo resto da vida. Tem sorte
por eu ter salvado os vasos.
Então, o que você teria feito?
Você tinha um homem
com um ferimento profundo
e dois dos melhores
cirurgiões do país
a dez passos de você.
Eu teria pedido para algum
desses cirurgiões interferir.
Isso era o que eu teria feito.
Quero dizer, sob o ponto
de vista médico,
o que fariam, para que
eu possa fazer melhor?
Reconheço as diferentes
formas de fazer as coisas.
Mesmo as básicas.
Por aqui,
se alguém aparecer morto
vocês vão primeiro a eles.
No Iraque, se alguém aparecer
morto, não se vai até eles.
Isso é totalmente novo para mim,
então se vocês acham
que tem um jeito melhor,
me falem, que escutarei.
Novamente, para ambas,
ótimo trabalho.
Obrigada.
Algum problema Dra. Bailey?
Achei estranho estar
aceitando os parabéns
considerando que você não
queria fazer essa cirurgia.
E lutou para isso a cada passo
desse caminho.
E ainda assim, você teve uma
cardio-cirurgiã de renome
mundial ao seu lado.
Talvez seja uma boa cirurgiã,
Deus sabe, e eu sei disso.
Mas não hoje.
Hoje você foi uma chata.
Do contra, ameaçadora,
consistentemente negativa,
uma chata.
E em nenhum ponto, você me
encorajou ou fez qualquer coisa
para me fazer pensar
que a cirurgia poderia
não ser um fracasso.
E não foi apenas eu.
Você tornou isso o mais
difícil possível para todos nós.
Então, sim, você fez um ótimo
trabalho hoje.
Fizemos um grande trabalho hoje,
mas não foi graças a você.
Foi graças a mim e ao chefe.
E a Meredith Grey.
E a Jane da Anatomia.
Babe é indestrutível.
Ela perdeu uma parte do
fígado e do intestino delgado,
mas ela está indo
muito bem.
Tivemos que pinçar a aorta do
Wilbur e massagear seu coração.
Não consegui localizar
a origem do sangramento
até encontrar um
buraco no diafragma.
E percebi que ele tinha
uma laceração no baço.
Ele é um lutador.
Está sobrevivendo.
Reggie tinha um sangramento
depois da cirurgia no cólon,
mas conseguimos detê-lo
e ele está estável desde então.
Paddy quase teve uma hemorragia
porque sua carótida
estava com um corte.
Mas colocamos um enxerto
e ele está estável.
- Está como novo.
- Ótimo.
Todos vocês fizeram
um ótimo trabalho.
Então, coloque-os pra fora.
E não se esqueçam
de descrever todo
o trabalho.
O que você quer dizer
em "colocá-los pra fora"?
Matá-los.
Não vou matar aqueles porcos.
Fiquei o dia todo tentando
mantê-los vivos.
E se quer eles mortos,
faça você mesmo.
Você dissecou metade
de um fígado hoje.
Reparou um diafragma
e fez uma esplenectomia.
Você enxertou uma
artéria importante.
E reparou uma vesícula lacerada.
Fez uma lobectomia.
E acredito que você
também removeu um tumor.
Em Paddy, na tiróide.
Você tem idéia
de como aprendeu?
Eles terão dor.
As lesões são enormes,
meses de recuperação.
Mantê-los vivos depois disso
não é humano.
Sério, você não lembra
do meu nome?
Eu lembro do seu nome,
mas isso foi antes.
Nessa última viagem, eu estava
em uma equipe cirúrgica.
Nós estamos tratando casualidades
de combate no campo.
Em geral estávamos procurando
fazer controle de perdas.
Sedá-los, ventilá-los.
Fazer uma ponte aérea até
Bagdá e tirá-los de lá.
Apenas uma vez
não fizemos rápido o bastante.
Porque nós terminamos no
meio de uma emboscada LGF.
Tinham 20 pessoas na
minha equipe incluindo eu.
E 19 morreram.
E depois fui dispensado.
Então...
Não estou mais lá,
no passado.
Eu sabia seu nome,
Mas agora estou
vivendo o futuro.
- Érica.
- Se quer se desculpar
com alguém,
desculpe-se com a Bailey.
Graças a você, eu fiz
a vida dela um inferno hoje.
Eu transei com Mark Sloan.
Se essa é a sua idéia de
se desculpar, você realmente...
Cale a boca!
Você estava chorando.
E vendo folhas.
E eu não estava.
Certo? Talvez eu nunca
possa ver folhas.
Ou talvez eu veja folhas,
mas também verei flores.
E eu poderia ser uma garota
da floresta. Ainda não sei.
Mas eu sei que
quero ficar com você.
E para fazer isso, tenho que
pelo menos te contar a verdade.
E a verdade é que
eu transei com o Mark hoje.
Certo.
Duas vezes, na verdade.
Me bipou?
Sim.
Como está a Tori?
Está bem. Estável.
Você não estava imaginando coisas.
Você costumava correr
por aqui com aquela boneca.
Levava ela para todos os lugares.
Para a cafeteria,
na galeria das SO.
Tori tem todo um exército.
Você não tem nenhum.
Vendo a Jane da Anatomia.
Me fez lembrar de como eu era
responsável por isso.
Você é uma memória viva
de cada falha da minha vida.
Isso não é sua culpa.
Se eu achasse que "desculpas"
teria algum significado
para você, eu diria isso.
Eu diria milhares
de vezes por dia.
Algumas guerras nunca terminam.
Algumas terminam em
uma trégua desconfortável.
Não posso fazer isso.
Eu sei que tenho,
mas...
Eles vão sofrer.
Não os deixe sofrer.
Então não vai ter mais nada
no quarto de descanso?
Temo que não.
Que pena.
Acho que a gente se vê por aí.
Quer tomar uma bebida?
Sério?
Apenas porque nós não
estamos transando
não significa que não possamos
sair juntos, como amigos.
Você serve para outras
coisas além do sexo, Mark.
Adoraria tomar uma bebida.
Ela não vai chorar
todas às vezes, não é?
Não, isso passa.
Algumas guerras resultam...
em completa e total vitória.
Senta.
Macarrão com queijo de caixa,
não o congelado.
Algumas guerras acabam com paz.
Eu coloquei nomes nos
porcos hoje.
Desculpe, mas não sei
o que isso significa.
Eu levo as coisas
pro lado pessoal.
Fico muito sensível.
Não tem lugar para
isso no trabalho.
Não com os porcos,
não com você.
Me desculpe.
É muito melhor do
que o congelado.
Pensei que você ia dormir
com a Michelle hoje.
- Ou com a Jackie?
- Iz.
Eu tive um dia difícil
e uma noite triste.
- Você poderia me deixar sozinha?
- Izzie...
- O quê?
- Não sou bom nisso, certo?
Não sou bom em relacionamentos,
ou falar sobre
sentimentos idiotas.
E você é. Então talvez
possa me ensinar,
ou qualquer coisa.
Me dizer o que fiz de errado.
Você não quer que a gente
saia com outras pessoas.
Não quer que a gente
E é assim que
tenta me falar?
Perguntando se era legal
se transasse com a Michele.
Rir não vai ajudar.
Me desculpe.
Então você quer lições, não é?
- Eu quero lições.
- Certo.
Você começa com:
Izabel Stevens,
você é perfeita na cama.
Você é super esperta
e engraçada.
E você liga demais
para os animais.
- É por onde eu começo?
- Sim.
E depois você diz,
quer ficar firme comigo?
Isso era o que eu iria dizer
se estivéssemos em 1952.
- Alex.
- Sim?
Você vai ficar firme comigo?
Se é o que quer.
Quero dizer, tanto faz.
E algumas guerras...
acabam em esperança.
Veja! Eu usava isso
todos os dias na escola.
Ótimo. Sua mãe fez para você?
É, até parece.
Ela provavelmente conseguiu isso
nos achados e
perdidos no hospital.
- Mer, você deve fazer isso.
- Mais chapéus horríveis?
- Outro diário?
- Mais de um.
Mas todas essas guerras
não são nada...
Deus.
Comparadas com a mais
assustadora de todas,
aquela que você ainda
tem que lutar.