Vamos,Vamos,Vamos
Tudo Certo, Bom. isso é bom.
Você está indo bem, Dr. Burke.
Okay,Eu preciso que você toque todos
os seus dedos da mão direita com o seu polegar.
Um... Dois...
Você está indo bem, continue...
Três. Bom. Mais Um.
Isso é bom. Isso...
- Dra. Hahn
- Espere.
- Dra. Hahn.
- Espere!
- Eu cortei o fio da hemodinâmica.
Na Verdade...
- Eu cortei o Fio.
- Não, fui eu.
Fui eu quem cortou o fio.
Bem. Eu cortei o fio.
Eu não fiz nada.
Eu sou totalmente inocente.
- Alex.
- Eu nem estava lá e ele sabe que eu não estava.
Você pensa que ele não sabe?
- Ei disse para vocês que era uma má ideia.
- Pessoal!
Eu sei quem fez isso,
Então vocês deveriam jogar limpo..
Eu sei.
Com todo respeito senhor,senhor,
Se vc soubesse,
Você não estária nos perguntando.
- Eu queria, eu--
- você tem suas suspeitas,
mas você não sabe.
não com certeza.
E você não pode fazer nada com a gente até ter prova,senhor.
Bem, um de vocês comprometeu a vida de um paciente.
Um de vocês robou um órgão.
Um de vocês colocou em risco a integridade do hospital
E do U.N.O.S.
Agora me diga,
e me diga agora mesmo!
Ok, tudo bem.
Sem cirurgias..
Senhor?
Você ouviu o que eu disse. Sem cirurgias!
Ninguém participa de uma cirurgia,
Ninguém chegue nem próximo do andar do O.R.
Até que alguém confesse,
Vocês cinco vão dividir um único paciente.
Camille Travis.
O que ela quiser,
vocês cinco irão providenciar.
Agora saiam da minha frente.
Eu vou voltar e contar para ele.
Eu vou contar que foi eu.
E ser expulsa do programa?
você vai manter sua boca fechada.
Nós todos vamos manter a boca fechada.
Isso é sem futuro.
Eu vou entregá-la.
- Alex.
- O que?
Você que disse que tínhamos que ficar do lado da Izzie.
Alex, me desculpe,
- E eu fico agradecida pelo o que você fez para o Denny.
- Oh,Cala a Boca.
Olha, A única razão pela qual eu menti para o Burke foi
Foi por que eu queria participar do transplante.
Eu não me importo com o Denny,
- E eu espero que você seja expulsa..
- Ei,
Nós ficaremos juntos.
Você sabe, Todos nós fizemos isso..
Ninguém é vitima.
Nós--nós ficaremos juntos.
Droga.
Obrigado.
- De nada.
- Nos podemos aguentar isso.
Camille Travis é uma garota com câncer.
Então nós vamos fazer o que
ela quiser por alguns dias..
Isso não pode ser difícil?
Mais difícil do que pensa.
Essa é Claire e Natalie--
Amigas da Camille Travis.
As suas melhores amigas do mundo inteiro.
Garotas, quem exatamente é Camille Travis?
Tipo, a sobrinha do chefe de cirurgia.
E Garotas,
O que a sobrinha do chefe de
cirurgia exatamente quer?
- Algo parecido com um baile de formatura.
Não, parecido,
O melhor baile de sempre.
Nós precisamos de um Tema.
Um Tema.
Ooh! Ooh!
Nós podemos ter Luzes cintilantes?
Ter luzes cintilantes é incrível!
Eu não gostava de garotas adolecentes nem
quando eu era uma garota adolecente.
Eu vestia muito preto.
- Ohh.
- Mm.
Fazia o papel de mal humorada,
Cabelo Rosa" Acontecendo.
Nem morta me apanhavam
numa festa dessas.
Minha mãe me obrigou a ir.
Meu acompanhante vomitou no meu vestido
E tentou passar a mão em mim.
Você está... Meu Deus, você está óptimo!
Dizem que os paciente de
transplantes se recuparam rápido,
Mas,você sabe,
Ver pessoalmente...
Eu tenho mãos quentes.
Eu nunca tinha as mãos quentes
por causa da minha circulação.
Sinta.
Mãos quentes.
E olhe isso
Eu tenho batimentos cardiacos regular.
É, você tem.
Eu deveria,um
Eu tenho que ir.
Eu ficaria,
Mas se a Bayle me pegar aqui ela...
e, uh, você sabe,
E o chefe mandou-nos organizar
está festá. É tão...
Você parece...
whoo-hoo, Denny.
okay, eu já vou.
- O que?
- Huh?
Você gosta do seu homem doente e frágil?
Você não curte caras sádios?
Eu...
Eu curto você.
Então porque você está tão agitada
e nervosa?
- Não, eu não estou.
É poque eu te pedi em casamento?
Então você lembra disso?
Não é um tipo de coisa pra se esquecer.
É.
Olha, Denny, hum...
Estou deixando pra lá.
Como é , que é?
Eu estou deixando pra lá. Digo,
Você achou que estava morrendo,
e eu estava salvando sua vida.
e,você sabe,
E tudo estava tão...
A gente não pode se casar.
Digo. Isso seria loucura, insanidade.
Nós devemos namorar e fazer sexo,
Bastante sexo.
Você sabe, quanto seu coração ficar melhor,
E você sair do hospital
Todo o sexo até você aguentar.
Mas casamento e, Hum...
Casamento,Digo
É a minha vez agora.
- Mas eu preciso--
- não,não,não.
Nós estámos fazendo um de cada vez.
Eu decidi.
É educado,
E evita que eu grite.
Quando for sua vez de novo,
você pode falar.
Por cinco anos,
Tive que viver pelas escolhas dos meus médicos.
Os caras que me abriam decidiam minha vida.
Não havia uma escolha que era minha.
E agora...
Eu tenho um coração que bate e funciona.
Eu posso ser como todo mundo.
Eu posso fazer minhas próprias escolhas,
Ter minha própria vida,
Fazer o que eu bem entender.
Agora vem a parte boa,
Então escute bem.
O que eu escolho...
É você.
Você é com quem eu quero acordar
E ir para cama
E fazer tudo no meio.
Eu tenho uma escolha agora.
Eu posso escolher.
Eu escolho você, Izzie Stevens.
Agora é sua vez de novo.
Eles não estão falando.
- Ergueram as defesas.
Alguém terá que arcar com as consequências.
Eu, eu posso te dizer o que acho que aconteceu,
O que eu pressumo que aconteceu,
Mas eles são os únicos que sabem.
Eu quero conversar com eles separadamente.
Eu vou quebrá-los.
Então tá.
Você tem vestido para o baile de formatura?
Como é, que é?
Eu vou para o baile.
Se eu tenho que ir,
Todo mundo tem que ir.
O que? Eu sou uma mulher adulta.
TODO MUNDO VAI PARA O BAILE!
TODO MUNDO!
Central High--
Dois anos atrás,
Todos eles foram de preto.
E eles tinha luzes roxas.
Oh, é, eu lembro disso.
Todos mundo parecendo espíritos.
Legal. Poderíamos ir todos de branco.
Você está tendo um ataque?
Isso me tiraria daqui?
Ok.
Boa, vamos ter um ataque.
Vocês precisam arranjar um vida!
A sobrinha do chefe.
Está bem.
Você não se atreva a nos julgar.
Nós estámos tentando fazer a nossa amiga,
que está aparentemente morrendo de câncer,  feliz.
As cores importa.
Talvez não pra você.
Mas importa.
Não é querendo incomodar, mas...
O que?
Um de vocês é melhor desembuchar
o problema agora.
Os problemas são as cores e
E os balões
E o "fundo do mar".
" Não, é Titanic."
" Ei, talvez "Lágrimas no Céu".
" Não, muito mórbido."
" Deveria ser cor-de-rosa."
ou vermelho
ou uma droga de arco-íris.
O que ele está querendo dizer é
Nos ajudaria bastande se você souber falar
a língua das adolescentes.
Prata e branco
é mistico e mágico sem ser exagerado.
Vocês viram a semana da moda em Nova York?
Passarelas brancas e prateadas.
Não importa a cor da roupa,
ela sobressai.
- Sobressai?
- Sobressai.
O'Malley e Karev,
Comprem 500 balões pratas e brancos.
e 100 pretos.
Preto brilhante, não o fosco.
Yang, fique com a Camille
Mantenha-a feliz,
Matenha seu espirito elevado.
Grey, vai com a Patrícia,
Garanta que o segundo
andar na ala das enfermeiras e a sala de espera
estão livres. E arranjem ementas.
Entendeu?
Oh,não,não,não.
Vocês não olhem assim para mim.
Vocês comprometeram minha licensa médica
quase mataram um paciente,
mentiram para o chefe de cirurgia e me fizeram,
sua residente, ficar mal.
Agora todos vamos fazer esse baile,
E vamos fazê-lo bem feito. Mexam-se!
Oi.
Você não ligou.
O que?
Ontem a noite.
Nós tinhamos planos e você saiu com a Izzie,
- E você não ligou.
- Sim.
- Você disse que iria.
- Muita coisa aconteceu ontem à noite.
O que realmente aconteceu?
Eu não posso falar.
Oh,vamos.
Eu não vou falar nada,George.
Sou eu.
Olhe,é Vegas.
O que aconteceu naquele quarto fica naquele quarto.
Está bem.
- Está bem, já entendi.
- Ouve.
Você quer ir no baile comigo?
Não, George! Não.
Eu não quero ir ao baile com você.
O que foi isso?
Ela disse que me ama.
Oh.
Oh! Oi.
Estive ligando para seu celular a noite toda.
Um...
oh,bem,é que,uh...
É uma longa história,
Que acaba comigo te convidando para um baile.
Um baile de verdade?
- Com flores e ternos--
- É...Eu sei,
é estúpido,mas...
não,estou dentro.
Eu adoro bailes.
Digo, não é querendo dar um
de convencido ou algo do tipo,
Mas eu já fui corado Rei.
Sério?
Você era aquele rapaz na escola?
- Qual o problema em ser aquele rapaz?
- Nada
É muito querido, na verdade.
- Oi.
- Ei.
O que você está fazendo aqui?
Doc teve uma convulsões ontem à noite.
Bastante séria.
O... O câncer espalhou no seu cerébro.
Eu sinto muito.
- Ei.
Como está o Preston?
Se recuperando bem.
Addison...
Eu não quero conversar sobre isso.
Está certo.
Eu digo, Nós Já chegamos tão longe
- Você me perdoou pelo Mark...
- mm-hmm.
E nós estámos tentando.
- Nós estámos
- Nós estámos tentando.
- Eu estou tentando.
- Nós estmamos tentando.
E eu estava com ciúmes quando não deveria estar.
Certo?
Addison...
O que?
Você quer ir ao baile comigo?
Eu fui para universidade com uma bolsa de lutador.
Eu joguei baseball,
um pouco de basketball,
Mas, você sabe, ai vem futebol
O que o futebol tem a ver com
quem cortou o fio LVAD?
Digamos que nos põe
numa equipa que não teríamos escolhido.
Não gostamos dos jogadores.
Você odeia a forma que eles Jogam,
Você até pensa que o centro
avante só faz porcaria.
O centro avante é um pé no saco.
E que você não deve nada para ele.
Mas... é o seu time.
Você não desiste,
Você não fala pra imprensa.
Você não...
Deda para o treinador.
Você só....
Você só vai lá todos os domingos,
E faz os seus bloqueios,
E aguenta as batidas,
E você joga para vencer..
Você aparece, e veste o uniforme,
E joga,
Porque é a droga do seu time.
Eu conheço seu tipo.
Você é viciada por cirurgia.
Sim, senhor.
Só estou dizendo,
Não será facil para você ficar longe esse
tempão da sala de cirurgia.
Não, senhor.
E se você quizer voltar para o bloco operatório,
Você vai me contar o que eu preciso saber,  não vai?
Você está certo.
Não é fácil pra mim ficar longe do bloco operatório.
Não é fácil pra mim ficar sentada na frente do senhor,
Ou de qualquer forma de autoridade
E eu não vou poder dar
exatamente a resposta que o senhor quer.
Eu tenho as respostas.
Eu fui sempre aquela
que tinha as respostas.
Mas agora, senhor,
Eu não tenho nenhuma.
Dra. Yang--
Como você mantém seu distanciamento, senhor?
Porque eu o observo,
Já faz isto há muito tempo
E... e está controlado
Está concentrado,
O senhor é o trabalho.
Nada mais o perturba.
E o problema, senhor,
é que eu era assim até chegar aqui,
Até eu realmente começa a trabalhar aqui.
Agora tudo está ...
- Está confuso ou--
- Isso não vem a questão.
Não,olha, senhor?
está é a questão.
Porque eu não posso dizer o que
aconteceu naquele quarto.
Não posso te falar,
E antes,
teria feito.
Nenhuma culpa, nenhuma lealdade,
Nenhum problema.
Antes...
Antes, eu nem estaria naquele quarto.
Eu não teria me envolvido,
Nunca teria travado em uma cirurgia,
E eu falaria para ele o que deveria fazer.
Eu tinha controle,senhor.
Eu tinha controle,
E agora eu o perdi.
E eu preciso.
Eu preciso dele de volta.
Então...
Se o senhor puder dizer-me como mantém o seu
E como não se deixa afetar...
Eu sei que eu poderia ser uma grande cirurgiã.
Então se o senhor puder me dar as respostas,
Eu ficaria bastande agradecida.
Você pode ir, Dra. Yang.
- Mas--
- Você pode ir.
Eu lhe conto.
- Eu conto quem cortou o fio LVAD, senhor...
- Não, você não vai,
- Se o senhor por favor--
- Eu não quero saber,
Não por você..
Sim, eu tenho as respostas
Mas não posso te contar.
Eu não serei responsável por
você se tornar menos humana.
Eu sou uma moça bonita.
O que?
Eu não estou gabando-me,
É só...
E só um fato.
Há muito tempo, fiz da minha aparência uma carreira,
Então eu entendi...
Sou bonita.
E não de um "certo ângulo".
De uma forma óbvia.
E o fato de ser loira e ter peitos grandes.
Peitos grandes é a chave para a beleza.
Se você entende o que eu estou dizendo.
Dra. Stevens--
É como os homens me vêem.
Não sou esperta ou interessante.
Sou bonita.
O louro e as mamas confundem-nos
e eles pensam que sou outra pessoa.
E estou acostumada.
Estou acustama com eles indo embora,
quando realizam...
Mas ai o Denny me pede em casamento.
E foi por isso que você cortou o fio?
Ele não faz me sentir como a garota bonita.
Ele me faz sentir como...
Como eu.
Eu acho que ele me conhece.
Então seu eu cortei o fio LVAD,
E eu não estou dizendo que fui eu,
Mas se foi...
Então,não,
Eu não tenho remorso.
Mas eu sei que deveria ter,
E teria se fosse qualquer outra pessoa.
Mas eu não consigo sentir
nada além de felicidade.
Você não vai...
Dizer nada ou...
Eu não vou ceder.
Eu estou começando a ficar
um pouco assustado,
Mas eu não vou ceder.
E não é porque eu não me importo,
Porque eu me importo com
o que você pensa sobre mim,
Eu me...
Importo.
Só não posso dizer o que você que escutar....
O que parece ser o tema da minha vida agora.
Só porque você não pode falar,
não quer dizer que não queira.
Você pode querer muito.
Você pode estár com uma pessoa
E estár feliz com ela
E não ama-la,
Ou você pode amar alguém
E não querer ficar com ela.
Você não precisa.
Amar alguém para querê-la.
Ah, é muito frustante.
Eu sei, quando seu cerébro diz o que você quer
E o que você realmente quer não combina,
É cansativo.
E...
Bem, é complicado.
Mas a vida é assim.
E a vida....
é uma droga.
Eu te conheço por muito tempo.
Conheço sua mãe e seu pai.
E eu sei sem sombra de dúvidas
que você não cortou o fio LVAD.
Meredith...
Eu preciso que você me diga quem foi.
Eu tenho pesando sobre isso
Por muitas vezes,
Tentando encaixar as peças.
Foi você.
Você foi a razão dos meus pais terem se separados.
E não foi só um caso..
Ela realmente te amou.
Não foi só algo banal
em que ela não lhe disse
que era casada
Não foi tudo uma mentira..
Ela deixou seu marido por você.
Mas você continuou com sua esposa
Porque era a coisa certa a se fazer.
Talvez por segurança
mas ela era a pessoa certa para si.
Vamos encarar. Minha mãe?
Nada de errado com a segurança.
Estar com o cara bom
por ele ser bom.
E nós estámos falando para sempre, aqui.
Você nunca se arrependeu da sua decisão.
Você nunca olhou para atrás
Certo?
O Finn diz que precisamos
tomar uma decisão sobre o Doc.
Bom para o Finn.
Podemos fazer uma só coisa juntos, sem discutir?
Tudo bem.
Eu acho que teremos que sacrificá-lo.
O que você quizer fazer.
Se tem alguma chance dele melhorar?
Ele não vai melhorar.
Você sabe disso.
Bem, O Finn acha que deveria ser hoje, então.
Denny.
O que eu te disse?
O horário de visitas é daqui algumas horas.
Você não é mais médica dele.
Você quer vê-lo,
Então volte no horário de visitas.
Eu voltaria,  mas não posso esperar.
Não seja insubordinada
Mas é minha vez.
Se o chefe souber que você esteve nesse andar--
Espere.
É a vez dela.
Sim.
Minha resposta é Sim.
Ah, agora, vê?
Você vai fazer meu coração parar,
E é novinho em folha.
Vou chamar o segurança para você.
Okay, vou voltar no horário de visitas.
E é o baile,
Então vou te mostrar meu vestido.
Está bem.
Estou indo.
Izzie...
Bom trabalho.
Convenci-a a casar comigo.
Sou esperto, não sou?
Nós estámos dando um baile.
O chefe nos obrigou a dar um baile.
O'Malley mencionou.
George veio te ver?
Ele é meu amigo.
Oh.
Eu não guardarei rancor
O que você fez....
Eu tenho que cuidar de mim.
Eu não espero que você cuide de mim,
Mas eu tenho que cuidar de mim.
E se isso...
Se você não consegue ficar por causa disso.
Eu não guardarei rancor.
Você vai dizer ao Shepherd sobre isso...
Ainda não.
Eu,uh...
Okay, tem alguns formulários que você
tem que assinar.
Eu,  eu preciso só de uma assinatura.
Bem, você...
Você
Aqui, eu assino.
Então como vamos fazer isso?
Bem, darei ao Doc uma
injecão de terazole para dormir,
E depois darei a ele
uma injeção de fenobarbital
E isso vai fazer seu coração parar.
Sim.
E o que fazemos depois,
Com o seu corpo?
Nó podemos...
Nós temos um meio de descartar para você.
Estão bom,  fazemos isso.
Nós não podemos jogar ele fora com se fosse Lixo
Nós não vamos...--
Ele é nosso cachorro, Derek.
Tem uma,Uh,
Clareira perto do Trailer.
Perto da água.
Nós podemos, Uh,
Enterrá-lo lá.
Isso seria bom.
- Está pronta.
- Sim.
Me descupe, Doc.
Me desculpe, Também.
É o hóspital.
- Eu tenho que ir.
- Okay.
Vou começar.
Shh.
Está tudo bem.
Ele se foi.
Meredith--
Não, tenho que ir para casa me arrumar.
Te vejo depois, Okay?
Meredith...
Eu sinto muito... Pela sua perda.
Sim.
Eu sei, A coisa é que,
Ele não era realmente meu cachorro.
Ele era mais do Derek.
Meredith...
Ele era um bom cachorro.
Ele era.
Oh, estou muito cansada para isso.
Aonde está seu marido, Dra. Bailey?
Uh, Em casa com o bebê.
Eu pensei que você conseguiria sair dessa.
Porque?
Bem, com o Buke lá em cima...
O que aconteceu com ele,
Tenho certeza que o chefe iria deixar você ir.
Sim.
- Ei.
Você viu a Meredith?
Eu acho que ela não chegou ainda.
Essa coisa me traz várias memórias traumáticas
quando eu era a bobona da banda com aparelho.
E escorreguei
E passei o resto da noite conversando com o
Skippy Gold sobre "Guerra nas estrelas".
Então, você quer dançar?
Adoraria.
Posso interromper?
O que você disse para o meu namorado,
para ele ter tanto medo de você?
Eu sou um homem assustador, Cammie.
Não, você não é.
Para o bem do Brian
Sim, eu sou.
Seja gentiu com ele.
Ele me ama.
Eu fui amada.
E isso é algo que toda a gente
devia ter uma vez na vida.
Eu fui amada.
Eu tenho isso.
Obrigada pelo baile, tio Richard.
De nada.
Ei, estava procurando por...
Onde você está indo?
Estou usando um vetido,
Estou de salto alto,
E depilei as pernas.
Eu estou indo pro baile.
Você disse que não ia
Não, eu disse que não iria com você.
Callie!
Ei disse, " Eu te Amo".
Eu disse.
Eu disse em alto e bom som,
E depois disso, Você...
Eu nunca disse isso para
nenhum cara antes, nunca.
Agora eu sou a idiota que fala "eu te amo".
E que está sendo evitada.
Não, eu não estou evitando você.
Eu prometo.
Você vai dizer também?
Não
Estou humilhada.
Não George, deixe-me ir.
George, Deixe-me ir.
Deixe-me ir.
Pare de brigar comigo.
Se eu dizer agora,
Você sabe que eu estou falando
Porque você falou pra mim.
Quando eu...
Quando eu dizer eu te amo,
Eu quero que seja verdade, Porque...
Você--Você tem que me dar um
tempo para que seja verdade.
Eu me odeio por estar na sua.
Você é mais gata do que minha
minha última acompanhante de baile.
Isso é um elogio?
Talvez.
Sinto que seja um elogio.
Então é.
Bem, continue assim.
Você poderá ter sorte.
Bem, de que sorte estámos falando?
estámos falando daquele tipo de sorte,
Ou daquela sorte realmente séria?
Você está cendo um homem muito paciente,
E eu agradeço isso.
O que?
Liz,uh--
Liz foi a minha esposa...
E guando ela morreu...
Você fica daquele jeito, Você sabe,
Onde...onde você pára de fazer planos
Por--Porque você tinha planos,
E ai aconteceu o acidente de carro.
E seus planos desaparecem
Então você só...
Você só tenta conseguir ver o sol nascer e se pôr.
É o máximo de futuro
que aguento.
E tenho-me dado bem com isso.
Tenho.
Mas agora,
Olhando para você...
Droga, Eu tenho todos tipos de planos.
Não,  não se assuste.
Não estou.
Não está?
Não
Você tem planos.
Eu tenho planos.
Você está bem?
Sim, é que, uh,
Está quente e tenho caustrofobia.
Sabe de uma coisa?
Tem um paciente que eu tenho checar.
Eu acho que só vou jogar um
pouco de água gelada no rosto.
Eu já volto, Okay?
- Okay.
- Está bem.
Meredith.
Deixe-me sozinha.
Só me deixe sozinha.
Eu só quero saber se você está bem.
Não! Eu não estou bem. Okay?
Você está satisfeito?
Eu não estou bem,
Porque você tem uma esposa,
E você me chamou de vagabunda,
E o nosso cachorro morreu.
E agora você está olhando pra mim.
- Pare de olhar pra mim.
- Eu não estou olhando para você.
Eu não estou olhando para você.
Você está olhando para mim,
E você fica me vigiando.
E o Finn tem planos.
E eu gosto do Finn,
Ele é perfeito pra mim,
E eu estou tentando ser feliz.
E não consigo respirar.
Eu não consigo respirar com
você olhando assim pra mim,
Então pare!
Você acha que eu quero olhar para você?
Que eu não prefiriria olhar para minha esposa?
Eu sou casado.
E tenho responsabilidades.
Ela--ela não me deixa louco,
Ela não me deixa impossível
de me sentir normal,
Ela não me deixa passando mal
Quando eu penso que meu veterinário
está tocando nela com suas mãos!
Oh, cara, eu daria tudo para não olhar para você.
Whoa. Você está demais.
Obrigada. Você tambem.
Encontro quente?
Nah. Isso é bobeira.
Eu não gastaria um vestido chick nisso.
você vai entrar?
Vou,Eu só vou ver o Denny Primeiro.
Oh,okay.
O que isso significa?
Uh, eu estava com calcinha.
Preta.
Você a viu?
Meredith,O que isso significa?
Me ajude a procurar.
- E conserte a gravata.
- Meredith...
O que isso significa?
Oh, A enfermeira disse-me pra te achar.
Você tem que vir agora. É a Izzie.
Espere, espere, espere.
Okay,Vai.
Chefe.
Eu fiz meu estágio aqui,
Minha residência,
Voltei pra cá no minuto que
meus estudos acabaram.
Quando me disseram que eu seria o chefe,
eu estava bem aqui nesse bloco operatório
Eu passei minha carreira inteira nesse hospital.
Minha vida inteira.
Senhor...
Denny Duquette morreu às 7:42 dessa noite.
Droga.
O que aconteceu?
Eu não sei o que fazer.
Eu--Eu pensei que vocês não queriam
que eu fosse direto no chefe.
Onde ela está?
Ela está na cama com ele.
Izzie.
Acho que foi um derrame.
Ele tinha probabilidade de coágulos.
Um coágulo pode ter ser formado na sua sutura.
e ido direto para seu cerébro..
Só leva alguns segundos.
Iz...
Dra. Hahn fez um excelente trabalho na cirurgia.
Mas eu não sei porque não pensei no coágulo.
Ele morreu sozinho.
Ele estava sozinho.
Você não poderia fazer nada.
Eu troquei meu vestido 3 vezes.
Eu queria estár bonita.
Eu estaria aqui mais cedo...
Mas eu não conseguia saber qual vestido ia usar.
Izzie...
Não deveríamos estar aqui.
Iz, tem coisas que eles precisam--
Eles precisam movê-lo.
Levá-lo para o necrotério.
Você não pode ficar aqui.
Eu sei, você só quer...
Vocês podem, por favor...
Por favor... sair?
Eu quero ficar sozinha com o Denny.
Izzie, esse não é o Denny.
Cale a boca.
Iz...
Esse não é o Denny.
No minuto que seu coração parou,
Ele parou de ser o Denny.
Eu sei que você o ama,
Mas ele também te amou.
E uma cara que te amou desse jeito,
não gostaria que fizesse isso com você.
Porque não é o Denny,
Não é mais.
Uma hora atrás, ele estava
me pedindo em casamento.
E agora...
E agora ele está indo para o necrotério.
Isso não é ridículo?
Isso não é a coisa mais ridicula que você já escutou?
vamos.
Desculpa.
Isso é ridic...-Oi
- Oi.
- Derek,Onde você estava?
- Uh,estava com um paciente.
- Shepherd.
Sim?
Você viu os internos da Bailey?
Grey? Yang?
Estou procurando pela Izzie Stevens em particular.
Não, eu não vi. Não.
Chefe.
Fui eu.
Eu cortei o fio do LVAD.
Eu fiz. Ninguém me ajudou.
E agora...
E eu julguei que era uma cirurgiã, mas...
não consigo.
Eu pensei que era uma cirurgiã,
mas não sou.
Então eu desisto.
Izzie.
Bem,  acho que isso...
- coloca um fim nessa noite.
- Sim.
Claro, acho que sim.
Vamos. Vou te levar pra casa.
Meredith.
Meredith?