Quantas coisas consegue
realizar em 1 hora?
Executar uma tarefa?
Ficar preso no trânsito?
Trocar o óleo?
Quando se pensa nisso,
1 hora não é muito tempo.
60 minutos.
3.600 segundos.
Apenas isso.
Mas em medicina,
1 hora é tudo.
Chamamos de "hora de ouro".
A mágica janela de tempo
que indica se o paciente vive...
Ou morre.
7ª temporada | Episódio 15
-= Golden Hour =-
Tradução e sincronia:
Duda, Gilberto, Bea
Superdinha e Julie
Revisão: Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Obrigada, doutora.
Vai me ajudar
ou ficar sentada
comendo salgadinhos?
Fiz 4 revascularizações
femoropoplíteas.
Essa foi a primeira cadeira
que vi desde às 7 da manhã.
E essa é a primeira coisa
que como desde ontem.
Escolho os salgadinhos.
Melhor atender.
Hospital Seattle Grace
Mercy West.
Você pediu por isso.
- Quis ajudar a cuidar do PS?
- Pode deixar.
Um menino de 10 anos
com suspeita de apendicite.
Chame a Robbins.
Sinto vontade de ajudar.
Como todo bom
residente chefe faria.
Um residente masoquista.
O que está havendo com você?
Você está toda alegre
e vibrante.
São os remédios de fertilidade.
Estamos intensificando.
Sou uma poça de hormônios.
- Sabe o que mais está alegre?
- O quê?
Meus peitos.
Eles estão enormes.
Eu deveria gostar de
peitos grandes?
Claro que não.
Vão fazê-la cair.
Callie disse uma coisa.
Pode não ser nada de mais.
Espero que não se torne
um problema.
Paciente com enxaqueca que
melhorou ao tomar tylenol.
Está pronto para alta.
Preciso da sua assinatura.
Está neurologicamente intacto?
- Fez uma tomografia?
- Fiz. Deu negativo.
O interessante é que ele veio
com uma grande enxaqueca
- e uma namorada do inferno.
- Quem é ela?
Mostre com os seus olhos.
- Aqui.
- Obrigada.
Callie disse uma coisa.
Que coisa foi essa?
Grey, você chamou?
Sim, temos um garoto
com suspeita de apendicite.
Uma coisa inesperada.
Grey, avise que precisamos
de uma SO pronta.
Já reservei. A sala 5 está
preparada para você.
Callie me pediu para ser
a madrinha do bebê.
Você disse não, certo?
Tem que dizer não.
- Resultado do ECG.
- Obrigada.
O pessoal do trabalho insistiu
para que eu viesse ao PS.
Querida, comi muito no almoço.
Mal é uma dor no peito.
O que preciso é de antiácidos.
Vou chegar a tempo, prometo.
Diga ao Max para colocar
o uniforme.
Sairei logo daqui.
Olá, sou a Dra. Grey.
Serei sua médica hoje.
Oliver Richter.
Desculpe pelo celular.
Era para eu buscar meu filho
para o jogo dos Huskies.
- Sei que ele vai entender.
- Você não conhece meu filho.
Nada é tão importante
quanto basquete.
Grande fã?
Vou auscultar rapidinho.
O maior fã de 9 anos
que você já viu.
Aqui diz que está sentindo
algumas dores no peito.
- Quando começou?
- Há 1 hora? Talvez 2.
Mas já me sinto melhor.
E não está dizendo isso
para receber alta logo?
Dei os ingressos para o
meu filho de aniversário.
Está contando os dias
há semanas.
Não posso fazê-lo perder isso.
O seu ECG está normal,
e seu coração parece bom,
mas se existe uma coisa que
damos atenção é dor no peito.
Posso dizer que estou com azia?
- Acabaria mais rápido?
- Não, provavelmente não.
Mas o Tyler vai fazer
o raio-x do seu tórax.
E vamos fazer exames
para ver essa dor.
E tentaremos acabar
o mais rápido possível.
Muito obrigado, Dra. Grey.
Então...
Isso vai ser um problema.
Por que eu vou negar
o pedido da Callie?
Enquanto você está aqui,
preciso de outra opinião sobre
esse ECG. Vê alguma coisa?
Não. Parece normal.
O que está fazendo aqui?
- Pensei que estivesse de folga.
- Estou. Não estou aqui.
O que é extensão de prontuários?
Acho que está aqui para mim.
Que bom, estamos cheios.
Temos intestino afetado,
erupção cutânea
ou um cara muito fedido.
Ligaram dizendo que tenho
que assinar meus prontuários.
- Ou suspenderiam meus direitos.
- Vai ser suspenso?
Fico com sua esplenectomia.
Preciso terminar isso
antes do jogo de hoje.
Disse a um paciente
que ele não tinha câncer,
ele ficou tão feliz, que me deu
ingressos na primeira fila.
Aceitou um presente
de um paciente?
Você disse que curou
o câncer dele?
Hora da colectomia.
Vou saindo.
Com licença.
Oi, me desculpe.
Disseram que alguém
veria a perna do nosso filho,
Nathan Englundar.
Foi há um tempo.
- Várias horas, na verdade.
- Sei que esperaram muito.
O problema é que estamos
sem sala de operação.
- Por que ele precisa da sala?
- O pediatra não contou?
Seu filho quebrou o fêmur,
que é uma fratura grave.
Precisa de gesso completo
na perna quebrada
ligado a um na outra perna,
para mantê-las imobilizadas,
para que o ossos curem
corretamente.
Dois gessos para
um menino de 4 anos?
Por seu filho ser muito novo,
precisamos pô-lo para dormir.
- Dormir significa anestesia?
- E isso requer uma SO.
Desculpe. Sei que vocês estão
esperando há muito tempo.
Quando uma SO ficar livre,
eu aviso.
Obrigado.
Os idiotas dos prontuários
não estão atendendo.
Tem certeza de que
não pode ficar e ajudar?
Primeira fileira.
Entendo o que está sugerindo.
Sei que muitos profissionais
deste hospital fazem isso.
Mas sou uma médica
que jamais consideraria...
Talvez deva considerar.
Eli Lloyd, não me provoque.
Considere os benefícios.
A animação intensa,
os orgasmos...
Benefícios.
Dra. Bailey.
Esses remédios são para
uma enxaqueca forte.
- Não tome com álcool.
- Tudo bem.
Perdemos nosso
jantar de aniversário
porque você teve
uma enxaqueca.
Uma enxaqueca!
Sabe como é difícil
conseguir reservas?
Sinto muito, Gia.
Mas está doendo muito.
Oi, sou a Dra. Grey,
serei...
- Sra. Webber.
- Olá, querida. Como está?
Estou bem, e a senhora?
- O Chefe sabe que está aqui?
- Por favor, não o incomode.
Tive uma pequena queda,
só isso.
Cheguei em casa do trabalho
e escorreguei numa escada.
Caí em cima do pulso.
Não é quase nada.
Bem, é alguma coisa.
Trouxe várias revistas
e um bom livro.
Estou perfeitamente bem,
esperando ter tempo para mim.
Sei que você tem pacientes
mais importantes.
A senhora é a esposa do Chefe,
então a faz mais importante.
Olha, cara.
Abriram a porta para nós.
Tem certeza disso?
Não acredito que não
me deixou dirigir, cara.
Está mais bêbado que eu.
Não acredito que tentou
embebedar o taxista.
Nossa, está claro aqui.
Alguém pode tirar isso?
Está um pouco adiantada.
Pensei que a veria às 18h30.
Estou aqui porque um cara
acabou de entrar no PS
com uma faca
enfiada na cabeça.
Irado.
Quero dizer, coitado.
- Ele está estável?
- Neurologicamente intacto.
Certo, tenho que checá-lo
o mais breve possível.
Avery, leve-o para fazer uma TC
e fique com ele até eu chegar.
Estou indo.
Irá ver o cara da faca
quando acabar?
- Verei.
- Então teremos nosso encontro?
- Não o perderia.
- 18h30, não esqueça.
Como esse cara conseguiu
uma faca na cabeça?
Aparentemente houve
uma briga em uma festa.
Sabe como ficam imbecis.
Dra. Bailey!
Vou tirar um cochilo.
Desculpe,
o que quis dizer foi...
Vou usar este quarto
para tirar um cochilo.
Porque é o que as pessoas
fazem nesses quartos.
Quando estão cansadas.
Porque tenho um filho,
e um trabalho de tempo integral,
trabalhando por várias horas.
Então estou cansada.
Muito cansada.
Tudo bem.
Só ia perguntar se viu
a Dra. Altman.
Não, não vi a Dra. Altman.
Nem outros médicos
ou enfermeiros.
Porque estarei nesse quarto,
dormindo.
Sozinha.
Estou a vendo agora.
Dra. Altman!
Eu...
Dra. Altman, tem tempo
para uma consulta rápida?
Deveria sair daqui às 18h.
Tudo bem. Só ande comigo.
- Certo, então...
- Droga.
Ele está adiantado.
Grey, me dê um segundo.
Oi, William.
- Oi.
- Que bom vê-lo.
Você está ótima!
Então é oficial.
Sabia que você era médica,
mas você é uma médica.
Obrigada, não tive
tempo para me trocar.
Não, o jaleco é
estranhamente sexy.
Obrigada.
Tenho umas coisas para fazer.
Se importa de esperar
por uns minutos?
- No máximo 10.
- Sem problema. Pode ir.
Vou ficar aqui sentado.
Oi, estranha.
Henry.
Não sabia que viria hoje.
Queriam fazer um teste
de glicose em mim,
então me deram esse
negócio laranja para beber.
Em uma hora tenho que
dar o sangue ou o xixi.
E não precisamos falar
sobre meus fluidos.
- Desculpe ser rude. Oi.
- Oi.
Desculpem.
William, Henry.
Henry, William.
É um paciente da Teddy?
Algo assim.
Enfim, tenho que ir.
Mas volto logo.
Prometo.
- Certo, Grey, o que tem?
- Homem de 42 anos,
reclamando de dor
no meio do peito.
Sem fatores cardíacos de risco,
sem angina.
O motivo da dor é incerto.
O ECD não indica nada.
Aqui estão as radiografias,
e estão todas normais.
Não acha que o mediastino
parece um pouco estranho?
Porque às vezes acontece
com o raio-x portátil.
- Contou as enzimas?
- Sim.
Ei, Kepner.
É boa em falsificar assinaturas?
Mesmo se fosse boa,
não faria isso.
É anti-ético e ilegal.
Então sinto muito.
Terá que terminar de assinar
seus prontuários sozinho.
Vou ver o Sr. Richter agora.
Ligue para a radiologia.
Prepare-o para radiografias
torácicas e laterais.
E diga para se apressarem,
porque tenho um encontro.
Você viu aquele cara?
Nada de falsificar
assinaturas, Karev.
- Radiologia, por favor.
- Falsificações?
Por que não estou surpresa?
Só quero dar o fora para
ir ao jogo hoje à noite.
Você tem ingressos?
Hoje é o jogo do Pac-10.
- É, eu sei.
- Ganhando essa,
os Huskies ganham uma vaga
para o March Madness.
Por que acha que quero
apressar com os prontuários?
O que está fazendo?
Das minhas 10 pacientes
em trabalho de parto,
nenhuma dilatou mais
que 3 cm, o que significa
que não tenho
nada para fazer.
Não pode perder esse jogo.
Me dê uma caneta.
Pensei que achasse
que eu fosse um perdedor.
É menos, agora que sei que
gosta de jogos universitários.
Onde está o cara da faca?
Ele está andando e falando?
- E a sua colectomia?
- Remarcada.
A esposa encheu o cara
de fritura antes da cirurgia.
Essa coisa com a Callie...
Sabe que é uma
má ideia, não?
Não quer ser a madrinha
do bebê da Callie.
- Não quero?
- Não.
Pense em quantas pessoas têm
que morrer para poder assumi-lo.
Mark, Callie e Arizona.
É muita gente.
É sim.
Um monte de gente morta.
Exatamente.
Se você for a minha
madrinha em espera...
É só eu e Derek.
Uma curva errada no escuro
em uma pista ruim...
É com você.
Certo, vamos ser claras.
Se eu me tornar parente
de um filho de vocês,
será apenas no nome,
não cuidarei da criança.
Existem internatos.
- Onde está o açougueiro?
- Trauma 2.
Entendo que possa
estar com sede,
mas sinto muito,
não pode beber cerveja aqui.
Está desperdiçando!
Oliver, viu a Dra. Altman?
Sim, está me mandando
para outro raio-x.
Sei que vocês têm que
examinar tudo, mas...
Não, sinto muito.
Me apressei no raio-x.
Esse vai ser rápido.
Grey!
Com licença.
Estava terminando uma cirurgia,
quando uma enfermeira perguntou
como estava minha esposa.
Porque ela soube que Adele
estava no PS, menos eu.
Pode me explicar
por que eu descobri
que minha esposa era uma
paciente neste hospital
por uma enfermeira
e não por você?
Richard, calma.
Deixe Meredith
fazer o trabalho dela.
Ela nem conseguiu
me examinar ainda.
- É verdade?
- Não ligue para ele.
Só está preocupado comigo
e fica assim nessas horas.
Eu machuquei meu pulso.
Estava tirando a decoração
de natal, e caí da escada.
Idiotice, devia ter
esperado o Richard.
Ele é tão mais alto que eu.
Eu pedi um raio-x e
chamei um ortopedista.
Vou ligar e me certificar
de que estão descendo.
- Melhor eu ver o que é.
- É bom mesmo.
Está tudo bem?
- Sim.
- Não!
Estava mostrando que
quando fecho os olhos,
a faca se mexe.
- Pare de mexer a faca!
- Está bem.
Vocês deviam ter visto a briga.
- Ele arrasou com o outro cara!
- Agora tem uma faca na cabeça.
Vamos nos concentrar.
Stewart, quanto é 14 mais 4?
- 18.
- 27 menos 13?
- 15?
- Não. 172 menos 60.
Não tenho ideia,
mas não é culpa da faca.
- É porque estou muito bêbado
- Na verdade, ele é burro mesmo.
Obrigado, David.
Inacreditável. Seu estado
mental está intacto.
Tirando a falta de
habilidade matemática.
É como se não tivesse
causado nenhum dano.
Então por que não tira logo?
Temos que ver um jogo!
- Vou beber a isso!
- Não. Sem cerveja!
Quantas você tem?
Oliver está no raio-x.
Stewart está estável,
esperando pelo Derek,
que deve chegar logo.
Adele está esperando
na ortopedia,
e pode me passar os prontuários
da última hora, por favor?
O garoto no leito 7,
com a perna quebrada,
Nathan Englundar, veja
se há SO livre, por favor.
Esse é o paciente da Lexie
com enxaqueca?
- Isso.
- Mitch Turner?
Há quanto tempo
ele foi liberado?
- Alguns minutos atrás.
- Ele já foi embora?
Sr. Turner!
Preciso que tente dar
um sorriso para mim.
- Quem é você?
- Preciso que tente sorrir.
Pode levantar os braços
acima da cabeça, assim?
- Dra. Grey, está tudo bem?
- Não, não está.
Ele está sofrendo um AVC.
Vamos levá-lo na maca.
Pode repetir o que eu digo?
"O cachorro perseguiu o gato".
O cachorro perseguiu...
O que está havendo?
O que ele tem?
- Preciso que me ajude.
- O que está havendo?
- Precisamos colocá-lo no chão.
- O cachorro per...
Bote a bolsa sob a cabeça.
Rápido, por favor.
E me ajude segurando
os braços dele. Segure assim.
- Por que fazer isso?
- Porque está tendo um derrame.
Caminhar instável, fala
arrastada, sorriso assimétrico.
Os sintomas começaram
há menos de 20 minutos,
então deve ter sido
bem na hora de ouro.
Um derrame bem na minha frente.
E se ele estivesse dirigindo
quando aconteceu?
- Espere. A médica chegou.
- A equipe o levou para a TC.
Vamos ver se é possível
dar o anticoagulante.
Percebemos o derrame cedo,
o que é bom.
Em uma escala de 1 a 10,
10 sendo o cancelamento
da viagem, como ele está?
- Você devia cancelar a viagem.
- Você não vai acreditar.
Parece que a lâmina parou
no seio maxilar.
Há chances de a faca estar
bloqueando um sangramento maior.
- O melhor é abrir o crânio.
- Ou podíamos ir à SO e tirar.
Sério, Avery? Tirar?
Quer sair cedo para ir ao jogo,
como todo mundo.
Ou, como parece que a lâmina
não atingiu uma artéria ou veia,
ele sabe que extraí-la seria
mais seguro e menos invasivo
- que uma craniotomia completa.
- É verdade, Avery?
Por isso sugeriu
que tirássemos a faca?
Sim, e quero sair cedo
para ir ao jogo.
Eu também. Concordo com ele.
Vamos fazer o que ele disse!
Lexie, preciso falar com você.
Obrigada por me tirar de lá.
É difícil ser educada com Mark.
- Um chato. O que houve?
- Olhe isso de perto.
O que você vê?
Essa é a assinatura do paciente
quando ele deu entrada.
E essa é a assinatura dele
quando foi liberado.
- Não...
- Mitch Turner, você o liberou.
Ele está na radiologia
sendo tratado de um AVC.
Eu sei que você conhece
os sinais de um AVC.
Como deixou passar?
Está se distraindo pelo Mark?
Não, eu olhei a TC.
Ele tinha uma enxaqueca normal.
Já teve isso antes.
Não há chance de ele
ter tido AVC quando o vi.
Lexie, sei que você sabe.
Esse tipo de enxaqueca
pode ser um sinal de derrame.
Quando disse que precisava
de uma ortopedista,
podia ter dito que era
a mulher do Chefe, Grey.
Eu teria descido muito antes.
Desculpe por deixá-la
esperando, Sra. Webber.
- Machucou o pulso?
- Foi uma tolice.
Eu tinha chegado em casa
e tentei pegar algo...
Algo na prateleira do alto,
mas me apoiei errado.
O pulso absorveu
todo o impacto.
É doloroso. Vamos dar
analgésicos para ajudá-la.
O raio-x mostrou uma fratura.
Poderia ter sido pior.
Vamos colocar uma tala
e tirá-la daqui rapidinho.
Se precisar de qualquer coisa,
me chame.
Obrigada por ter me defendido.
- Não precisava fazer isso.
- O quê?
Quando disse que eu
não a tinha examinado.
Você disse que caiu
quando chegou em casa...
- Do trabalho.
- Sim, isso mesmo.
Lembra-se de ter batido
a cabeça quando caiu?
Não que eu me recorde.
Dra. Grey, tenho o raio-x
novo do Oliver Richter.
Vamos levar a Sra. Webber
para uma TC de cabeça.
Droga.
Com licença.
- Desculpe fazê-lo esperar.
- Sem problemas. Sério.
Henry me fez companhia.
Mas deve ter cansado.
Eu fiquei falando
sobre a liga principal.
Não disse que ele era
jogador profissional.
- Não sabia disso.
- Não é nada demais.
Embora haja cartões
com a minha foto por aí.
Não quero atrasá-los.
Vocês devem ter uma reserva.
Com licença, Dra. Altman.
O Sr. Richter...
O mediastino parece estranho.
Dê uma olhada.
A reserva vai precisar
esperar um pouco mais.
Desculpe. Se você quiser
remarcar, eu entendo.
Não. De jeito nenhum.
Eu estou feliz em esperar.
Você está salvando vidas.
O mínimo que posso fazer
é levá-la para jantar depois.
Obrigada.
Você já jogou
contra Jeff Bagwell?
Uma vez, e não foi bom.
Você está certa,
peça uma tomografia,
e vou ficar por aqui
para ver o resultado.
Pelo menos, alguém
está se divertindo.
Boas notícias?
Ou não tão boas assim?
Oliver, seu segundo raio-x
nos deixa preocupados.
Dra. Altman e eu concordamos
que é melhor fazer uma TC.
Só para excluir
qualquer coisa grave.
Quanto tempo isso vai levar?
Meu filho está preocupado
que percamos o jogo.
O que digo a ele?
Digo que não veremos o jogo?
Queria ter uma resposta,
mas acho que vai se atrasar.
Max. Oi, amigão.
Como está meu homenzinho?
O papai vai ficar bem.
Não se preocupe.
Preocupe-se com a pipoca
que nós vamos comer.
Certifique-se de que ele
tome os antibióticos.
Reservou uma SO?
Nossa, não atingiu
nenhuma parte do cérebro?
- Parece que não.
- Quando o Shepherd vem?
Vai sair da cirurgia
a qualquer momento.
Ótimo. Quanto mais
tempo aquilo ficar,
maior o risco de infecção
ou de formação de abscessos.
Agora podemos ir embora?
- Como ele está, Grey?
- Pupilas iguais e reagindo.
- Está alerta e acordado.
- Preciso de gaze, por favor.
- Reflexos parecem normais.
- Me dê isso.
Eu estou bem.
Só com uma dorzinha de cabeça.
- Tive ressacas piores.
- Qual a localização da lâmina?
- Sobre isso...
- Não há mais lâmina.
O que aconteceu?
Deite e me deixe examiná-lo.
Pode chamar um médico?
Quero dar uma olhada
nas tomografias.
Vai ficar tudo bem, Nathan.
- Ele está com muita dor.
- Vou pedir mais analgésicos.
Está tudo bem, querido.
Eu sei que quer ir para casa.
Só vai demorar um pouquinho.
Só mais um pouco, certo?
- Tyler, cadê a SO para ele?
- Não tive resposta ainda.
Ligaremos de novo.
Veja se a ortopedia está pronta.
Levaremos Nathan o mais
cedo possível. Prometo.
- Como ele está?
- A lâmina atravessou o crânio.
Não atingiu nada importante,
ele vai ficar bem.
Só um ferimento?
Ele é o mais sortudo do mundo.
Você também é sortuda.
São 18h30 e nada de encontro.
Estou atolada.
Não posso sair.
Tenho um paciente na TC
e outro esperando uma SO.
Seu paciente da TC
não voltou ainda.
E a SO que está esperando
não está pronta.
Talvez eu tenha um minuto.
Mas é um minuto.
Perfeito.
Só preciso de um minuto.
- O quê?
- Desculpe!
- Não era nada. Está ocupado.
Nunca pergunte o que vi
ou deixei de ver ali.
Mas se não podemos entrar,
aonde vamos?
Tenho uma ideia.
- Aonde estamos indo?
- Vamos fazer aqui.
- Não vamos, não.
- Vem cá.
De jeito nenhum!
Está brincando comigo?
Abaixe sua calça.
Eu vou ser rápido.
É entrar e sair.
Olha para cima! Sério.
Está brincando?
Cadê seu espírito de aventura?
Meu espírito de aventura
está no primeiro andar.
Não nesse elevador.
Se não fizer por mim,
faça pelo nosso futuro filho.
- Vire-se.
- Não acredito nisso.
É bom que esse bebê
imaginário valha a pena.
Aí vamos nós.
Eu disse que seria rápido.
Mal posso esperar para ver
nosso bebê imaginário.
Eu também.
Acabamos rápido
com os prontuários.
Primeira fileira,
aí vou eu.
Eu o ajudei a acabar
com vários prontuários
em menos tempo
do que você faria sozinho,
basicamente garantindo
a primeira fileira.
Quanto tempo vou esperar até que
me convide para ir com você?
Eu ia levar o Avery,
mas ele que se ferre.
- Você quer ir?
- Não, estou de plantão hoje.
Só queria ver se conseguia
fazê-lo me chamar para sair.
Com licença.
- Admita. Você gosta dela.
- Cale a boca.
Acho que não entendeu.
Estamos nisso desde ontem.
Levamos nosso filho ao médico,
e recebeu o diagnóstico errado.
E foi mandado para casa
com um analgésico fraco.
Passou a noite chorando.
Essa manhã, o pediatra
nos mandou para cá,
e estamos aqui o dia todo
com nosso filho de 4 anos.
Sei que não é tão urgente
como o cara da faca.
Mas meu filho está
assustado e com dor.
Alguém pode, por favor,
cuidar da perna dele agora?
- Por favor.
- Sim, senhor.
Não cuidou do garoto ainda?
4 anos e o fêmur quebrado.
- Sabe quanto isso dói?
- Sei, mas o dia está cheio.
- Tyler, a SO não está pronta?
- Estão preparando agora.
Grey, minha mulher foi
liberada pela Dra. Torres.
Você pediu uma TC de cabeça
para um pulso quebrado?
Eu posso explicar, senhor.
Dra. Grey, ligaram da TC.
Seu paciente está morrendo.
- O quê?
- Ele está tendo uma parada.
Pare com a massagem.
Fibrilação ventricular.
Chame a Altman.
Me dê as pás.
Carregue em 200.
Afastem-se!
Carregue em 300.
Afastem-se.
- Conseguiu pulso.
- Isso!
- Recomecei o exame.
- Grey, fale comigo.
Estava tendo uma parada
quando eu cheguei.
Eu desfibrilei três vezes.
Dei três doses de adrenalina,
2 de atropina, dei amiodarona,
mas está taquicárdico agora,
mal está aguentando.
Ele precisa de cirurgia.
Reserve uma SO.
- Vou preparar uma sala.
- Não temos tempo.
A aorta está rompendo
enquanto conversamos.
- Ele precisa de cirurgia agora.
- Todas as SO estão reservadas.
Diga para desocuparem uma.
Vamos de qualquer jeito.
Tenho uma SO, desocupem-na,
e preparem para uma
emergência cardiológica.
Certo, aqui vamos nós.
Peguei, vamos.
Certo, liberem.
Segurem o elevador!
Vamos, vamos.
Assim que a porta abrir,
vamos levá-lo à SO
- e abri-lo rápido.
- Eu sei.
Mesmo assim, se a aorta romper,
pode ser tarde demais.
Não vamos ter tempo
para nos limpar.
Eu sei, eu sei.
Obrigada.
Ponha logo o antisséptico.
Não precisa ser bonito.
Começaremos logo.
Certo, deixe-me entrar.
- Bisturi.
- Aqui está.
- Cauterização.
- Aqui.
- Cauterizando agora.
- Chegue lá rápido, Grey.
O tempo está passando.
Serra.
Deixe o retrator pronto.
Ele achava que era azia.
E se transformou nisto
em menos de 45 minutos.
É assim que funciona.
Como está a pressão?
Em 70 e caindo.
Retrator.
Cada batida do coração
compromete a aorta.
Certo.
Quantas dissecções se formaram?
40, talvez 50.
- Quantas consegue ajeitar?
- Três.
Certo, estou dentro.
- Não, não, não!
- Está com hemorragia.
A aorta está aberta.
Pinça.
- Anda! Anda! Anda!
- Aqui.
Certo, Grey.
Vamos colocar o desvio.
Cânulas.
Não está funcionando.
Tem muito sangue.
Quando colocá-lo no desvio,
será mais fácil controlar.
Coração fibrilando.
Massagem cardíaca.
Pás.
Quase acabando com as cânulas.
Carregue em 10.
Afastem-se.
Droga. Ele está sangrando
pelo nariz e orelhas.
Dei sangue, plasma e fator VII,
mas não aguenta essa perda.
A bolsa está com sangue.
Está com CIVD,
não vem nada na cânula.
Insira 3 de adrenalina.
Preparem as pás.
Afastem-se.
- Droga.
- Diga o que fazer.
Nada.
A aorta está em pedaços.
Não há nada a fazer.
Declare a hora da morte.
Declare, Grey.
- Não, nós...
- Chegamos tarde demais.
É quase impossível salvá-lo.
Não há nada a fazer.
Sinto muito.
Precisamos declarar.
Hora da morte: 18h52.
Soube que perdeu um paciente.
Não é que não queira
dividir você com alguém.
Não quero dividir você,
mas esse não é o motivo
para eu não querer que
seja madrinha do bebê da Callie.
Tudo bem.
Parece que se você concordar
ser madrinha do bebê da Callie,
você está dizendo que nunca
terei o meu próprio filho.
Meredith, eu jamais
diria nada que...
Eu sei, mas sinto isso.
Tudo bem.
Bem, eu...
Tenho que ter uma conversa
desconfortável com Callie.
E você? O que vai fazer?
Preciso ligar para
a família do Oliver.
Espere, tem...
Tem sangue aqui.
Obrigada.
De nada.
Ei, Chefe.
- Sobre mais cedo...
- Está tudo sob controle.
Eu mesmo verifiquei
a TC da Adele.
Estava normal.
O pulso está em uma tala.
- E a estou levando para casa.
- Ainda me preocupa.
E se a TC estava normal,
então fico mais preocupada.
Obrigado, Meredith, mas
garanto que Adele está bem.
Chefe, ela estava muito confusa.
Meredith, ela está bem,
e vamos para casa agora.
Por que ela estava tirando a
decoração de natal em fevereiro?
Boa noite, Meredith.
E disse que chegou do trabalho.
Ela não se aposentou?
- Algo não está certo.
- Certo, já chega.
Sei que está empenhada.
E por mais que aprecie suas
preocupações, já chega.
Adele levou um susto hoje.
Ela caiu.
Inúmeras coisas podem
tê-la deixado confusa
no momento em que ela
começou a ser interrogada.
Se algo estivesse errado
com ela, eu saberia.
Está viciada em Alzheimer.
Como se comprasse um carro,
e o visse em todo lugar.
Está trabalhando nisso
todo dia. Entendi.
Mas Adele não é a sua mãe.
Ela é a minha esposa.
Boa noite.
Oi, sinto muito.
Tive uma cirurgia de emergência.
Onde está Nathan?
Um médico o pegou
há pouco tempo.
Estão pondo os gessos.
Ótimo.
Ótima notícia.
Dra. Grey.
Dor abdominal no leito três.
Pegue o prontuário
de Oliver Richter.
Certo.
Alô?
Oi, Max.
É a... Não.
É a médica do seu pai.
Sua mãe está por aí?
Uma hora.
Uma hora...
pode mudar tudo.
Para sempre.
Você ficará em observação,
mas o prognóstico é bom.
Ótimo.
Talvez não precisemos
cancelar a viagem.
- Eu tive um derrame.
- Eu sei.
E está preocupada
com os planos de viagem?
Não é reembolsável.
Cancele a viagem.
Cancele todas as nossas viagens.
Como aturei por dois anos?
Estou farto disso.
Acabamos! Fora!
Agora! Antes que
tenha outro derrame.
Espere.
Posso ver as suas chaves?
Claro.
Pronto.
Agora pode ir.
Uma hora pode salvar sua vida.
Antes que ele desligue,
e eu tenha que coletar urina,
tenho que dizer uma coisa.
Passei a última hora
com o William.
Não sei o quanto sabe sobre ele,
mas isso é o que sei.
Ele usa luvas para dirigir.
E ele não mora com a mãe,
mas, até recentemente,
morava em cima da casa dela.
E ele usa a palavra "non",
e não fica engraçado.
E me contou uma história
em que não é o herói.
Como seu marido, acho
que podemos fazer melhor.
Boas notícias.
Não somente adiei a reserva,
como a mesa é perto da janela.
O nhoque nos aguarda.
Está pronta?
Prontíssima.
Uma hora pode fazê-lo
mudar de ideia.
Quando vai ser a próxima?
Certo... Não!
Isso nunca vai acontecer
novamente no trabalho.
Entendido?
- Tudo bem.
- Certo.
- Até a próxima.
- Às vezes, uma hora
é um presente que
damos a nós mesmos.
Stewart, você escolheu ir
contra os conselhos médicos.
Está livre para ir.
Este é o meu número.
Se sentir alguma coisa,
pode ligar, certo?
Alguém deve passar
a noite com você.
E abuse dos líquidos.
Sem cerveja!
Farei isso, doutor.
- Obrigado, doutor!
- Tudo bem.
Para alguns, uma hora
significa quase nada.
Não acredito que caminhou
com uma faca na cabeça,
e que saiu uma hora depois
para ir a um jogo.
Falando nisso,
quer ir ao jogo comigo?
Aparentemente, Karev não
queria a primeira fileira.
Está interessada?
Na verdade, sim.
Muito interessada.
Para outros, uma hora faz
toda a diferença no mundo.
Nathan, quando acordar,
terá dois gessos nas pernas.
Mas isso é bom,
porque vão melhorar.
Agora tenho uma pergunta
importante para você.
Qual é a sua cor favorita?
- Azul.
- Então azul será.
Prepare o material,
por favor.
Vou pegar essa máscara
e colocar em você.
Mas no fim...
Continua sendo uma hora.
Uma de várias...
Várias que virão.
60 minutos.
3.600 segundos.
Apenas isso.
E tudo recomeça.
Oi, sou a Dra. Grey.
Serei sua médica hoje.
Aqui diz que está
com dor abdominal.
Quando começou?
E quem sabe o que
a próxima hora pode trazer?
www.insubs.com