Paranoia...
dá uma certa vantagem na SO.
Descobri que pediatria é o local
onde posso fazer de tudo.
Cárdio, cirurgia geral, orto.
Sua área de atuação
é o corpo todo.
E o fato da área ser pequena
é ainda mais desafiador.
Não faço ideia se tem alguém
a auxiliando no momento,
mas adoraria
presenciar a sua arte.
Posso deixar com você?
Precisa gostar de crianças.
- Adoro crianças.
- Certo. Nos vemos na visita.
Ótimo.
Ele perdeu um pedação de carne.
Dá para ver até a mandíbula.
Precisa de plástica
e de um otorrino.
EV esquerdo
parece ter coagulado.
- Preciso de um calibre 16.
- Eu pego!
O que está havendo?
São quatro da manhã.
Está todo mundo de plantão?
É a fusão. Todos com
medo de ir para casa.
Acho que o chefe não queria
que ficassem sem dormir.
É difícil dormir
com o trabalho em risco.
Um de vocês, pegue o máximo
de sangue do tipo dele que puder
e nos encontre na cirurgia.
- Eu!
- Falei primeiro!
Cirurgiões pensam
na pior possibilidade possível.
Conversei com a Callie sobre
os residentes do Mercy West.
Falou que não são ruins.
Você está a salvo
por causa do Derek.
Izzie, por causa do câncer.
Alex é o novo
queridinho da Bailey.
Até o George teria sido poupado,
porque era parceiro do Owen.
A cárdio está uma bagunça,
não tem ninguém para me bancar.
Então Arizona
é a sua salvação?
Ela é a prova de fusões.
Ela cuida de criancinhas,
ninguém gosta que elas morram.
Além disso, ficam anestesiadas
metade do tempo.
- Não pode ser tão ruim.
- Está pronto para fechar,
já estancou o sangramento.
Sabe disso, mas na sua cabeça
ainda resta uma dúvida...
Sloan e Shepherd vão sair
de uma cirurgia na sala dois.
Intercepte-os antes
de irem embora.
Me avise se souber
algo sobre a fusão.
Enfermeiras são as últimas a
saber e primeiras a irem embora.
E se não tiver estancado?
Se o paciente morrer
quando você poderia ter evitado?
Alex?
O que acha?
Parece de verdade, não é?
Minha mãe enviou para mim.
- O que está fazendo aqui?
- Trabalhando.
Iz, já conversamos sobre isso.
Deveria tirar mais três semanas
e descansar de verdade.
Preciso voltar agora, enquanto
ainda tenho emprego para voltar.
Tenho que mostrar às pessoas
que não vou morrer.
A menos que eu fique sozinha
naquele trailer mais um minuto.
- Aí vou morrer mesmo, de tédio.
- Izzie...
Sério.
Parece de verdade, não é?
Se não soubesse que tenho
câncer, não daria para perceber.
Não é?
Então conferimos o trabalho
mais uma vez antes de fecharmos.
Paranoia é a melhor amiga
do cirurgião.
Karev, o que tem aí?
16 anos, caiu de moto,
estava de capacete.
Glasgow de 15
antes da intubação.
Quando eu contar. Prontos?
Um, dois, três.
Vou me preparar para participar.
Ele anuncia uma fusão
e se tranca na sala o dia todo
sem falar com ninguém.
A fusão não vai nos afetar.
É uma reestruturação financeira.
Acha que reestruturação é o quê?
Corte de pessoas.
Está preparado para perder
bons funcionários?
- Não.
- Pode liberar para o Hunt.
O avaliarei depois.
Agora vou falar com o Richard.
Está cansado, nervoso.
Vai se arrepender
de alguma coisa que disser.
Dê uma saída. Vá para a área
de golfe acertar umas bolas.
- Tenho cirurgia daqui uma hora.
- Então vá caminhar.
- Leve Meredith para passear.
- Ela não vai sair do hospital.
Ninguém vai. Todo mundo quer
o pronunciamento da diretoria.
Vai dizer que a Lexie
não está preocupada?
Ele está aqui?
Porque consegui o...
Não. Ela está preocupada.
6ª Temporada | Episódio 3 - I Always
Feel Like Somebody's Watchin' Me
Tradução: Sid_, Brun0w, IraiaG,
Tarcisio, biellebrunner e Nando.
Sync: xploitx, biellebrunner e Nando.
Revisão: FláP e Lagoas66
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Faltou um pontinho.
Não pode rir da minha situação
com o sangue, não teve graça.
E se o chefe ficar sabendo,
já posso arrumar minhas coisas.
Precisa parar
de se preocupar com o chefe.
É tudo coisa da sua cabeça.
É mesmo?
2002, Milwaukee.
Third Street Hospital
fundiu com o St. Ann.
13 residentes
foram dispensados.
2004, Nashville Women
absorveu o Memorial.
9 residentes demitidos.
2006, Albuquerque.
- 19 residentes.
- Está bem. Chega.
Precisa se encontrar
novamente.
Você merece estar aqui.
Corresponda nas suas ações.
Certo.
Mas não agora.
Depois de ir para casa dormir.
Deveríamos dormir
entre os turnos.
Dormir é para os fracos.
Para residentes do Mercy West.
Vamos encaixar um trauma
entre os turnos.
Não falem nada
sobre a peruca.
Voltei.
Sim, antes da hora.
Mas que se dane.
Voltei.
Como passei muito tempo fora,
o primeiro trauma que chegar...
é meu.
Entenderam?
É ótima, não é?
- O quê?
- A peruca.
É tão real que nem percebi.
Sempre quis experimentar como
ruiva. Acho que chegou a hora.
Qual o problema
com o seu cabelo natural?
Parece mais uma barba
por causa da quimio,
e queria acalmar meus pacientes,
deixá-los mais confortáveis.
Parece uma dona-de-casa,
precisa avisá-la.
Ela não vai receber bem.
É só não ficar olhando.
Acidente de carro.
Quem topa?
Não sou mais chefe de vocês,
resolvam entre si.
Karev, vamos lá.
- Você voltou.
- Voltei.
A igreja inteira da minha mãe
rezou por você.
Obrigada.
- Parece de verdade.
- Parece, não é?
- Precisamos conversar.
- Estou ocupado.
Vai cortar alguém?
- Falei que estou ocupado.
- Se for cortar na minha área,
- precisa discutir comigo.
- Quando for conveniente,
vou consultar
as pessoas necessárias.
Pessoas? Não sou só isso.
Sou o cara que te salvou.
Quando Jennings falou comigo,
você estava perdido.
- Por lealdade a você...
- Lealdade?
Só avisou para fazer uma média
antes de roubar minha vaga.
- Vai fazer cortes ou não?
- Já disse que quando estiver
pronto para comunicar minhas
decisões para a minha equipe,
vou fazer.
Só quando estiver pronto!
Não se meta aqui para me cobrar,
porque não te devo nada.
Você trabalha para mim.
Ainda sou o chefe de cirurgia
deste hospital.
Então comece a agir
como se fosse.
Jodie Crowley,
motorista de 60 anos
que perdeu a consciência
e atingiu um carro estacionado.
Sinais vitais estáveis.
Reclamando de dores abdominais.
Não foi um carro estacionado.
Foram eles, nos atingiram.
- Quem é o senhor?
- Eu que pergunto quem é você.
- É meu filho.
- Vamos para a sala de espera?
Não, ele precisa ficar comigo.
Ele é esquizofrênico
e paranoico.
Tudo bem.
Certo.
Vamos colocá-la na maca
quando eu contar.
Um, dois, três.
Mãe, estão tentando chegar
até mim através da senhora.
- Precisa acreditar em mim.
- Tom, não são de verdade.
- Olhe para mim, querido.
- Sentiu alguma tontura
- ou vertigem antes de bater?
- Não, estava bem.
Sensibilidade abdominal.
Estou sentindo uma massa.
Tenho isso faz um tempo.
Talvez seja isso
que me fez apagar.
Eu aviso que estão tentando
feri-la, mas ela não acredita.
Tom, olhe para mim.
Sabe que eu não mentiria.
Não! Precisa acreditar.
Alguém tem que acreditar.
Alienígenas
inseminaram a minha mãe.
O chefe foi visto
cinco horas atrás na cafeteria.
Pediu uma maçã e um iogurte.
Depois ele e Dr. Shepherd
discutiram forte, rapidamente.
Aí fechou a cortina.
Deve estar dormindo.
É especulação.
Não temos prova disso.
Seria um bom advogado...
caso não tenha futuro aqui.
Certo, Dra. Yang.
Pronta para a visita?
Estou.
Continue
seu ciclo de tratamento
e me mantenha atualizada
sobre qualquer evolução.
- Não parece estar pronta.
- Estou, sim.
Olhei os seus prontuários,
e notei que você tem uma
litotripsia por ondas de choque
para pedras nos rins
marcada pra esta manhã,
e eu nunca fiz uma dessas...
- e estou louca para fazer.
- Certo, agora está pronta.
- Vamos lá.
- Obrigada.
Certo, há quanto tempo
tem o crescimento?
Pode cobrir o relógio?
O número 5 o incomoda.
Você consegue algo
para cobrir o relógio?
São câmeras?
Tommy, do que precisamos
do mercadinho?
Por que eles não
me deixam em paz?
- Precisamos de frutas?
- Por que não me deixa em paz?
De que tipo de fruta
precisamos, querido?
Tom, que tipo de fruta?
Maçãs, peras, morangos.
Faça uma lista.
Poderia dar um lápis
e uns papéis a ele?
Ele precisa de algo
que o distraia das vozes.
Certo.
Senhora, o crescimento?
Sim. Desculpa.
Já faz um tempo.
Eu ia checar,
mas como pode ver,
o problema do meu filho
consome todo meu tempo.
Karev, preciso que tire um
raio-x do pulso do Sr. Crowley,
enquanto a levo
para a ressonância.
Por que um desses fetos
não pode bancar a babá?
Se for Aneurisma de Aorta
Abdominal, quero participar.
- Eu posso fazer o raio-x.
- Dr. Karev é mais experiente.
O paciente é paranoico e
hipervigil,
logo perceberá que
o Dr. Karev não quer estar lá,
e pode achar que está lá
só para pegá-lo.
Tirei A na residência
de psiquiatria.
- Como foi com o chefe?
- Ele não está falando comigo.
- O quê? Por quê?
- Não sei. Ele não...
- Não está sendo ele mesmo.
- O que ele está fazendo?
Está se escondendo.
Como está levando?
Está acordada há
umas 36 horas?
Quarenta e oito.
Mas, na verdade, estou bem.
Sinto que tudo vai ficar bem,
que todos manteremos
nossos empregos,
seremos pessoas maravilhosas
e teremos vidas maravilhosas.
Infância instável.
- Fico calma durante crises.
É uma crise, não é?
Não sei.
Não sei o que é.
Veja quem está vindo.
Dra. Yang, tem visto Sage?
Ela tem 6 anos, cabelo castanho
claro, lindos olhos azuis.
Teve um tumor retirado
da barriga há pouco tempo,
então está com um curativo
na barriguinha.
Quer saber? Por que não olha
embaixo da cama?
Talvez esteja lá.
- Os exames delas estão ótimos.
- Ela não está embaixo da cama.
Uau, nossa.
Que tal olhar o banheiro?
Talvez ela tenha
se enfiado lá...
Como ela passou a noite?
Conseguiu dormir?
Ela dormiu, eu não.
Ninguém no banheiro.
Espere.
Acho que tem algo
vindo do seu bolso.
Sage está no seu bolso?
Não. Ela está
se escondendo aqui.
Você tinha de olhar
no seu bolso antes.
Não tinha, não.
Pois já tinha te achado.
Preciso checar
o local da incisão...
Não toque nele.
Isso dói.
Aposto que o Sr. Urso gostaria
de ver a cicatriz da Sage.
Não gostaria, Sr. Urso?
Sim, eu gostaria.
Dr. McDonald,
Sala de Cateterização.
Dra. Stevens, estou surpreso
por ter voltado tão cedo.
- Você está ótima.
- Obrigada, você também.
- Como está se sentindo?
- Estou ótima, e você?
- Não, quis dizer...
- Sei o que quis dizer.
Estou ótima,
pronta pra trabalhar.
Aqui estão os últimos exames
pré-operatórios do Sr. Trinidad.
Falei que você ia lá falar
com ele antes da cirurgia.
E a não ser que haja algo mais
que você ache que preciso saber,
eu iria pegar
a autorização dele.
Isso é tudo. A não ser que
alguém tenha alguma dúvida.
Você pode nos contar
alguma coisa da fusão?
Porque vou ter um filho.
Quer dizer, minha mulher vai.
Quer dizer, Megan, a residente,
vai ter um filho.
Digo, vou perder
meu emprego?
Estou preocupado com o paciente
agora, você também deveria.
Cortaram meu cabelo
há pouco tempo.
Está bem legal.
Aquela enfermeira ruiva
está rindo da minha cara.
Diga a ela que acabei de cortar,
e cortaram muito curto,
é por isso que minhas orelhas
estão sobressaindo.
Tenho certeza de que não
está rindo de você.
Como está?
Está parecendo que minha
mão está caindo.
Parece que...
Botaram algo pra minha mão cair,
como se estivesse tremendo.
Você não tem identificação.
É, acho que não tenho.
A outra médica tinha
identificação no jaleco.
Tive de trocar meu
jaleco do laboratório.
- E esse...
- Acha que sou idiota?
Vocês estão trabalhando
pra eles. Pegaram minha mãe,
e agora estão tentando me pegar.
Fiquem longe da gente.
Já falei para ficarem
longe da gente.
Chamei a segurança.
Eles estão vindo.
Onde está o psiquiatra?
Pedi pra bipá-lo há uma hora.
Eu o bipei duas vezes.
Se quiser ver os registros...
Quero saber como um paciente
paranoico saiu do PS.
- Onde você estava?
- Eu saí da minha mesa...
para ver outro paciente.
E, normalmente, ser saco
de pancadas de médicos
é só uma parte do trabalho,
mas há essa fusão,
estamos todos sendo vigiados,
e não irei me prejudicar
por causa de um erro
que não foi meu.
Então, se me dá licença,
vou bipar o psiquiatra de novo.
Certo, Sr. Trinidad, a revisão
da derivação é bem simples.
Não deve levar mais
que uma hora.
Mas preciso te informar sobre
as possíveis complicações.
Dra. Stevens,
posso falar com você?
Se puder esperar um minuto até
que eu termine aqui, Dr. Karev.
Desculpe, só vai levar
um minuto.
Com licença.
- O quê?
- Como está levando?
- Bem.
- Já tomou seus remédios?
- Ainda não, mas eu vou.
- Tem de tomar às 9h.
- Só se passaram alguns minutos.
- São 10:15h.
Vá até o armário dela
e pegue seus remédios.
- Estão na sua bolsa?
- Sim, mas não precisa pegá-los.
- Precisa sim.
- Não precisa, Alex.
Juro por Deus
que se não for agora,
vou machucar você,
e vou gostar disso.
Não pode me tratar como
se eu estivesse doente.
Meus pacientes precisam ter fé
em mim. O que está fazendo?
Sua peruca, tava torta.
Olhe, eu paro se você parar
de agir feito uma idiota.
O próximo remédio é às 2h.
Não pode tomar
de estômago vazio.
Certo.
Tyler Lee, 9 anos,
deu entrada com cólica renal há
3 dias, e não melhorou.
Hoje vamos realizar
uma LECO pra
quebras as pedras no seu
ureter, para que possam passar.
- Não vamos, não.
- Sim, nós vamos.
Não vamos, pois não havia sangue
na urina dele pela manhã.
Deveríamos fazer
o procedimento só se houvesse?
Quer fazer uma cirurgia
numa criança de 9 anos,
mesmo que não seja
mais indicada?
Não, claro que não.
Então, quer contar as boas
novas pro Tyler e pra sua mãe?
Parece que as pedras dele
passaram por conta própria.
- Ele não precisa de cirurgia?
- Não, parece que curou sozinho.
Acredita nisso, Dra. Yang? Em
seu primeiro dia na pediatria.
- Na verdade, não.
- Significa que posso comer?
Sim. A Dra. Yang vai
pegar algo pra você.
Um Aneurisma da Aorta
Abdominal de 8,7 centímetros.
75% de chance de ruptura.
Ela é uma bomba relógio.
Me surpreende que ela
tenha levantado da cama hoje.
E vindo sozinha de carro.
Cancele todas minhas cirurgias
da tarde e agende uma SO.
Temos que fazer
isso para ontem.
Jodie, acabamos.
Encontro você lá em baixo para
falarmos sobre os resultados.
- Viu o Tom?
- Pensei que estava com você.
Ela estava.
Mas sumiu.
Me atacou
e depois sumiu.
Você disse que cuidaria disso.
Não, eu consigo.
Está sob controle.
Não se preocupe.
Já chamei a segurança.
Só pensei que talvez
a sua mãe pudesse saber...
Sua mãe tem um Triplo A.
A última coisa que
precisa é saber
que seu filho doente está
perdido no hospital.
Eu sei, foi mal.
Foi mal mesmo.
Vou parar de te escutar porque
as palavras que está dizendo
estão me fazendo mal.
- Encontre-o!
- Sim.
- Está parecendo louca.
- Isto também é sua culpa.
Você que me disse para agir
como se merecesse estar aqui.
E eu fiz. E agora perdi
um esquizofrênico.
E serei demitida
se não encontrá-lo.
Não vai encontrá-lo aí atrás.
Não tente fazer
charme com isso.
Porque não tem graça.
Serei cortada do programa.
Você já é incrível.
Estou apenas começando.
Nunca grampeei um estômago.
E nunca ressequei um esôfago.
Não sou incrível ainda!
Tudo bem.
Apenas respire.
E de novo.
Ótimo.
Olhe para mim.
A segurança
está cuidando disso.
Você se tornou uma
louca que não reconheço.
Quero a Lexie de volta.
Posso tê-la de volta?
Fique longe de mim!
Para trás!
Meu Deus, é ele!
Onde está minha mãe?
O que fizeram com ela?
Se acalme, senhor.
Sra. Crowley, há evidências
de que seu filho
pode ter se machucado na queda.
Não achamos que seja nada grave.
Mas faremos um
ultrassom para ter certeza.
Ele está sedado,
mas preciso que espere aqui
até que terminemos, certo?
Não deveria
tê-lo deixado sozinho.
- Eu sabia.
- Tudo bem, Sra. Crowley.
Temos que falar sobre
os resultados dos exames.
A parede da sua aorta
está perigosamente fina
e pode romper
a qualquer momento,
e quando acontecer,
você pode morrer.
Não estou medindo
as palavras
porque quero que entenda
a gravidade da situação.
Tenho que operá-la
imediatamente.
Não posso fazer
uma cirurgia agora.
Não posso deixar o Tom.
Ele está ferido.
E está chateado.
Foi um dia difícil para ele.
Não posso.
Isso terá que esperar.
Não tem ninguém
para quem possa ligar?
Não.
Meu ex-marido foi embora
assim que Tom adoeceu.
E os amigos se afastaram.
Sou sozinha.
Temos serviços,
podemos arranjar...
Não posso deixá-lo
com um estranho.
Preciso de tempo.
Para contratar alguém.
E treiná-lo.
Para que saiba que se
ele está assistindo TV
e ele segura a cabeça de
determinada forma,
significa que a TV
está falando com ele,
e ele precisa ser distraído.
Ele gosta de fazer compras.
Mas não podem
levá-lo ao Lee Road
porque ele pensa
que alguém quer pegá-lo.
Então tem que
levá-lo ao River Road.
Mas tem que estacionar
nos fundos,
porque no subsolo
o deixa perturbado.
E por aí vai...
Então, não.
Por favor.
Preciso de tempo.
Uma semana.
Já aguentei até aqui.
Posso aguentar mais uma semana.
Não tenho certeza
se tem mais uma semana.
Preciso que pense
em você agora.
Tenho um filho
com uma doença mental.
Não posso mais pensar
apenas em mim.
O que está fazendo aqui?
Eu só...
vim buscar uns arquivos
de casos antigos.
- Para quê?
- Para aquela vaga em Portland.
- Oregon?
- Sim... a fusão.
O Chefe já me dispensou
uma vez, então...
É inteligente da sua parte.
É inteligente ter opções.
Sabia que estou trabalhando
com a Cristina?
Ela está interessada
em Pediatria.
- Ela não está.
- Está sim.
- Tudo bem.
- Ela falou alguma coisa?
Ela não precisa falar.
É a Cristina.
Eu não sei o que isso
quer dizer.
Não posso falar nada.
Divido o aluguel com ela.
E você é minha namorada.
Namorada ganha de colega de apê.
Ela é a Cristina.
Só quer saber de Cardiologia.
Então deve estar se aproveitando
para sobreviver à fusão.
Ela é boa com crianças?
- Ela está se aproveitando.
- Está.
Lindo broche.
Seu nome é Sr. Urso.
Ele come criancinhas.
Não está se divertindo
na Pediatria?
Bem, as crianças
amam pudim de chocolate.
Este é o último.
Minha Triplo-A foi cancelada.
Tem alguma cirurgia
que eu possa entrar?
Não. Estou no pós-operatório.
E ela está de babá.
Não vou aguentar
por muito tempo mais.
Não pode ir até o Chefe e usar
a história da mãe morta
- para conseguir umas respostas?
- Não precisamos da mãe morta.
Vamos ficar bem.
Deixei um louco escapar e ele
saiu voando escada abaixo.
- É caso de cirurgia?
- Não sei. Fui expulsa do caso.
Então fui assistir
uma cirurgia.
Pensei que não
podia ferrar mais nada.
No momento em
que entrei na galeria,
o dreno foi para o lado
e começou a sangrar.
Saí antes que o Shepherd
me culpasse.
A drenagem do Shepherd
deu errado?
Sim, tiveram que
fazer uma craniotomia.
Algo que provavelmente
não terei chance de fazer.
Ela não conseguirá
lidar com uma craniotomia.
- Viu? Até ele sabe.
- Ele não está falando de você.
Está falando da Izzie.
Eu realmente admiro você.
Caso eu seja cortada
e não tenha tempo de falar.
E você também
é muito bonita.
Pode ficar com o resto.
E nós duas,
ficamos tão próximas.
Preciso falar com
a Dra. Stevens, por favor.
- Alex, estou em cirurgia.
- Izzie.
Alex, saia!
Dr. Shepherd, poderia
pedir ao Dr. Karev para sair.
Ela se cansa de caminhar
até a caixa de correio.
Não aguentará outra
cirurgia de 5 horas.
Eu sei o que posso aguentar.
Ninguém achará
você menos capaz
se sair daí agora.
É só sair agora.
Stevens, por que
não conversam lá fora?
Não vou sair.
Alex.
Me bipou?
O que está acontecendo?
Tem que dizer ao Chefe
que você precisa de mim.
Que George era o seu cara,
mas ele morreu.
Então você precisa de um
cara novo, que sou eu.
Está bem? Agora.
Vamos. Vai.
Se alguém está a salvo
nessa fusão é você.
Seja casual, mas firme.
Ele gosta de você.
Cristina, eu...
Eu brinquei de pique-esconde
e não fiz nenhuma cirurgia
porque um garoto de 9 anos
milagrosamente mijou sem sangue.
- Não posso mais fazer isso.
- Então não faça.
Diz à Dra. Robbins que pediatria
não é pra você. Qual o problema?
O problema é que o Chefe está
ali dentro agora mesmo
- fazendo uma lista.
- Você não sabe disso.
Uma lista de quem vai e fica,
não posso estar na que vai.
Se estiver,
você vai lidar com isso.
"Se" eu estiver?
Não pode haver um "se".
Eu preciso estar
na lista que fica.
Essa lista é tudo.
Essa lista é o meu futuro.
É a minha salvação.
A lista é vida.
"A Lista de Schindler"?
Você está comparando a fusão
com o Holocausto?
- Sou judia, eu posso.
- Você é irracional.
- Então, isso é um não?
- Isso é um não.
Alguém bipe o Sloan de novo,
agora.
Agora mesmo, Dra.
Tudo bem, Elizabeth,
me explique exatamente
o que aconteceu.
Estava fazendo uma
cesariana de emergência
nessa grávida de 32 semanas.
Fiz a incisão em 5 minutos.
Mas devo ter cortado
fundo demais,
porque quando
fui tirar o bebê,
- puxei um pouco o braço...
- Ai, meu Deus.
Traga o cordão umbilical.
- Cordão umbilical?
- Traga logo!
Peguei.
Peguei o cordão umbilical.
Ótimo. Me dá uns
5 centímetros dele.
O que está acontecendo?
Um braço foi danificado
numa cesariana.
Vou usar a artéria umbilical
se ainda estiver viável.
Parece um pouco seca.
- Parece que vai dar certo.
- Ela está estável.
Vamos colocar em uma solução
antibiótica e ir para uma SO.
Desculpe. Eu só...
Queria ver se você estava bem.
Você está bem?
Machuquei meu baço,
e eles estão esperando
pra ver se ele para de sangrar
por conta própria.
Que bom.
Fico feliz que você pareça...
Bem, você parece melhor,
e fico feliz.
Enfim, preciso ir.
Eu não deveria estar
aqui então...
Tudo bem, eles me
colocaram amarras.
Não conseguiria te machucar
mesmo se as vozes me mandassem.
É uma piada.
Humor esquizofrênico.
Estou com esse pensamento.
Estou tentando tirá-lo
da minha cabeça.
Fico pensando que
implantaram uma câmera
na minha barriga
durante o ultrassom.
Eu ia acordar minha mãe pra
ela me convencer do contrário,
mas ela está cansada e...
Aqui está seu baço.
Está vendo?
E isso, essa parte clara
bem aqui, isso é sangue.
Isso não deveria estar aqui.
Mas não tem câmera nenhuma.
Sem câmeras.
Posso deixar isso ligado
se você quiser.
Daí então quando os
pensamentos voltarem,
você pode olhar
e ver que não são reais.
São só pensamentos
assustadores.
Não são de verdade.
Obrigada.
Um pouco mais de sucção.
- São 14 horas, Izzie.
- Meu Deus.
Stevens, chega de brigas na
minha SO. Vá resolver isso.
- Te odeio.
- Cala a boca.
Tudo bem.
Deus.
Obrigada.
Cala a boca.
Volte ao trabalho.
A Sra. Crowley concordou
com a cirurgia?
Não. Ela vai pra
casa e vai morrer.
- E o que vai ser desse menino?
- Ele precisa de cirurgia.
Ele precisa de transfusão?
Há sangramento?
Não, o hematócrito
dele está estável.
E sei que não operamos a não
ser que ainda haja sangramento
mas está quase lá,
e se o operarmos,
talvez ela deixe
que a operemos.
Assim, eles ficam juntos.
Na cirurgia, na recuperação.
Eles estarão juntos.
E talvez você ache
que é uma péssima ideia,
que estou propondo uma
cirurgia desnecessária.
E talvez você conte pro Chefe,
que vai pensar que não sou boa,
mas eu acho que isso
faz de mim uma médica boa, e...
Pare de falar.
Minhas palavras estão
te fazendo mal de novo?
Não, você tem razão.
É uma boa ideia.
Como uma coisa
dessas acontece?
A Chen não estava
prestando atenção?
Ela cometeu um erro.
Péssimo momento para cometer
um erro, com a fusão.
Precisam parar de imaginar
as catástrofes da fusão.
Eu li que as atividades
do hospital
subiram no último semestre.
Exceto pelos procedimentos
eletivos, que diminuíram 13%.
Você quer dizer procedimentos
eletivos tipo cirurgia plástica?
Você está dizendo
que serei demitido?
Não acho que ninguém
esteja a salvo.
- Estou a salvo.
- Como você tem certeza?
Ei, estamos prestes a reatar
o braço de um bebê aqui.
Então parem de falar da fusão,
pensem nessa menininha lançando
uma bola e segurando uma colher
e acenando para os pais.
Não, não.
Não vou deixar
que vocês me abram.
Você vão colocar
uma câmera em mim.
- Você é um deles.
- Sra. Crowley...
Não, ele está assustado.
Ele disse que não.
Tom, você precisa
dessa cirurgia.
E você irá se sentir melhor
depois dela. E sua mãe?
A cirurgia da sua mãe
vai salvar a vida dela.
Certo.
Olha, Tom.
Olha pra mim.
Olhe para mim.
Não sou alienígena.
Não sou um deles.
Meu nome é Miranda Bailey.
Tenho um filho de três anos.
E faria qualquer
coisa por ele,
assim como sua mãe
faria por você.
Ela precisa que
faça isto por ela.
Caso contrário ela morrerá.
E você ficará sozinho.
Está vendo?
Vermelho.
Sangue vermelho.
Viu?
Sou humana.
Sou médica.
Quero ajudar você e sua mãe.
Mas você tem
que confiar em mim.
Acho que terminamos.
Se ficar rosado saberemos que
fizemos bem o nosso trabalho.
Retirando a pinça Bulldog.
Aqui vamos nós.
É por isso que sei que meu
emprego está a salvo, Dr. Yang,
Porque eu reato
braços de bebês.
Sabe, não é uma boa ideia
irritar seu atendente.
Não sabia que ele estava
chateado. Pedirei desculpas.
- Não estava falando dele.
- Como é?
Gosto de crianças e dos pais
delas, e gosto de vê-las sorrir.
Por isso gosto de dar pudins
e brincar com elas
porque torna a parte de reatar
os braços delas mais divertida.
- Não gosto de ser usada.
- Eu não...
E muito menos
que mintam para mim.
O que precisamos comprar
no mercadinho, querido?
Me diga o que precisamos
do mercadinho.
Maçãs, peras, morangos.
Maçãs, peras, morangos...
E se eu não sobreviver?
Agora não é hora de se
preocupar com isso, certo?
Deixe que eu faço isso.
Vamos indo.
O sangramento parou.
Vamos fechá-la.
- Stevens, retire-se.
- Não. Estou bem.
Sou sua residente,
posso dar conta.
Outra pessoa pode fechá-la.
Ficou de pé por cinco horas.
- Parece exausta.
- Não, estou bem.
Está pingando de suor.
Está bem.
Quer saber?
Tire a minha peruca.
Apenas tire.
Enxugue a minha testa.
Pronto.
Pode colocar a touca de volta.
Obrigada.
Estou bem.
Isobel Stevens passou cinco
horas de pé numa cirurgia hoje.
Não porque estava pronta
para voltar ao trabalho,
mas porque estava com
medo de perder o emprego.
E com medo
de mostrar fraqueza.
Não precisa mais falar comigo.
Sem problemas.
Mas precisa falar
com os seus.
- Eles precisam saber de você.
- Não venha me falar dos meus.
Estive aqui por 30 anos, Derek.
Conheço os meus.
Passei cada hora
dos últimos três dias
tentando salvar cada
emprego que pude.
Mas escolhas difíceis
tiveram de ser feitas.
O pessoal do RH
mandará um e-mail
com a primeira
rodada de demissões.
- Richard...
- Derek, estou cansado.
Irei para casa.
O que está acontecendo?
Você nos bipou.
- Olhem seus e-mails.
- Por quê?
RH. Se foram demitidos,
receberão um e-mail.
Não recebi, fiquei calma.
Por toda esta crise,
permaneci calma.
Mas se algum dos nossos
for demitido, perderei a calma.
- Nada de e-mail.
- Estou bem.
Também estou.
Ótimo. Viram?
Eu sabia.
Sabia que nenhum de nós
seria demitido.
Ainda.
Haverá outra rodada.
Lá estou eu no reparo
de baço com o Dr. Hunt,
e ele está com o cautério,
o movendo repetidamente,
parando os sangramentos.
E então ele o passa para mim...
como se fosse a coisa mais
normal do mundo a se fazer,
como se eu reparasse
baços o tempo inteiro.
E eu reparei.
Reparei o baço por mim mesma.
E percebi que se nos focarmos
em nossos empregos,
em nossos pacientes,
ficaremos bem.
Megan foi demitida.
- Eu não fui, mas ela foi.
- O quê? Como?
O chefe mandou um e-mail.
Ele demitiu
3/4 da nossa turma.
Vamos ter um bebê.
Terry.
Ei, Terry.
- Prazer trabalhar com você.
- Obrigado.
- Sinto muito por tudo.
- Tudo bem.
O que fiz de errado,
para melhorar da próxima vez?
Você não fez nada errado.
Tem a ver com dinheiro.
Estou aqui há sete anos.
Meus amigos estão aqui.
Vou achar outro emprego, mas...
Sete anos.
Você não faz ideia.
Se precisar de recomendação...
Qualquer coisa.
Me ligue, certo?
- Dia difícil.
- Preciso dormir.
Certo, vamos para casa.
Não posso. Acabo
de ser chutada da pediatria.
- Estou ferrada.
- Cristina, qual é...
Não consigo dormir.
Não consigo...
Não posso ir,
se ela não for.
Somos todos suscetíveis...
ao temor e ansiedade
de não saber o que acontecerá.
Sem essa.
Sério?
Irei pessoalmente ao chefe,
direi que é a melhor residente
do segundo ano que já vi.
Estou salva.
Não fui demitida, Mark.
É inútil no final...
Eu odeio, odeio,
odeio essa fusão.
Porque odeio
relacionamentos à distância.
Não acredito neles.
Então, você não pode
se mudar para Portland.
Quando eu disse hoje à tarde,
pareceu não se importar.
Foi tipo:
"Mude-se para Portland".
Eu não sabia
que podia me importar.
se éramos namoradas.
Então você falou, "namorada".
Me chamou de sua namorada.
Então, preciso saber...
Sou sua namorada?
É.
Certo.
Bom.
Então, é isso.
Não vai se mudar para Portland.
Mas você irá
no escritório do chefe,
- e vai implorar...
- Não vou me humilhar.
Vai sim. É sério.
Não vai querer se meter comigo.
Porque toda a preocupação...
E o planejamento
pelo que poderia,
ou não,
ter acontecido...
só piora as coisas.
Hoje esqueci
que ele está morto.
Por algumas horas
durante a cirurgia,
esqueci que tive câncer
e esqueci que ele morreu.
Mas George está morto...
e você tem câncer.
Quero que continue
fazendo o que ama.
Você é uma grande médica.
E tem um futuro fantástico
pela frente.
Mas precisa superar e começar
a cuidar de si mesma.
Precisa tomar seus remédios,
precisa comer,
precisa ir com calma.
Porque não posso ser
seu enfermeiro.
Não posso.
Então passeie com seu cão,
ou tire um cochilo.
Apenas, seja o que for,
- pare de se preocupar.
- Desculpe, não posso jogar.
- Preciso voltar ao hospital.
- Ela está certa.
- Precisa voltar ao hospital.
- Não vamos falar do hospital,
- vamos jogar basebol.
- E beber cerveja.
- Beba sua cerveja.
- O que mais quer na vida?
Como posso beber, quando
meus amigos foram demitidos.
- Sinto muito, vou indo.
- Calma.
- Não.
- Precisa disso. Ponha. Certo.
- Confie em mim.
- Aqui está.
Não.
- Agora, bata na bola.
- Não quero bater na bola.
- Meu Deus!
- Batedor, batedor...
O que está tentando...
Precisa parar de pensar
no que vai acontecer,
e focar no que
está na sua frente.
Agora bata na bola!
Acertei!
- Meu Deus, acertei, Mer.
- Espere, é minha vez.
Porque a única cura
para a paranoia...
- Você conseguiu.
- Acertei!
- Agora gosta de beisebol.
- Inacreditável.
- Certo, Mini Grey, vamos.
- É estar...
Aquilo foi fantástico.
...aqui.
Como você está.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas