Anteriormente em Grey's Anatomy
Então, como foi a prova?
Eu estou com uma boa sensação,
mas o resultado só sai
daqui alguns dias.
Bom, vamos torcer por você.
Vamos?
Você não pode me chutar enquanto
estou trabalhando.
Eu achei que você poderia me
dar uma resposta à minha pergunta...
sobre você se mudar.
Eu tenho um cachorro.
Isso não é um cachorro.
É uma hiena que escapou do zoológico
e está disfarçada de cachorro.
Eu amo cachorros.
Como médicos,
fomos treinados para sermos
céticos,
porque os pacientes mentem
para nós o tempo todo.
A regra é,
todo pacient é um mentiroso
até que se prove o contrário.
Por que não está se preparando
para a corrida de leito...
- e roubando todos os casos interessantes?
- Bem,
Por que não está se preparando
para a corrida de leito...
e roubando todos os casos interessantes?
Por nada.
Mentir é ruim...
é o que ouvimos constantemente...
desde que nascemos.
Honestidade é o certo.
A verdade te liberta.
Eu derrubei a cerejeira.
Qualquer coisa.
Estou esperando McDreamy.
Estou evitando Burke.
Por que está evitando ele?
Ele acha que vou ir
morar com ele.
Por que você está esperando--
McDreamy está me fazendo um favor.
Burke acha que você
mudou pro apartamento dele?
Espere, por que você o está
chamando de "McDreamy" de novo?
A verdade é que,
mentir é uma necessidade.
Obrigada por fazer isso,
coletar minhas amostras de sangue.
Eles não vão aceitá-la sem uma
história familiar completa.
Estou feliz em colocar sua mãe no
estudo,
mesmo com essa coisa de
agulhas e sangue.
Pronto.
Como está se sentindo?
Nós mentimos a nós mesmos porque
a verdade...
a verdade dói.
Estou bem.
Burke acha que você mudou
pro apartamento dele.
O que isso significa?
Ok, isso não é importante.
Você está chamando o Derek
de "McDreamy" de novo.
Não é nada.
Certo, o que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Pare de repetir o que eu falo.
Pare de me fazer perguntas.
Cujo tem que ir embora!
Ele fez xixi na minha cama.
Minha cama, Meredith.
- Ele é nosso cachorro.
- Não, ele não é meu cachorro.
Vocês duas trouxeram ele sem
nem me consultar.
Nós o salvamos de uma
morte certa.
Vamos, pessoal.
EU estou decidido.
Ou o cachorro se muda,
ou eu me mudo.
Decidido.
Eu ou o cachorro,
qual vai ser?
Você hesitou.
Ela hesitou!
Você hesitou?
Eu não hesitei.
Eu estava pensando.
Você tem que pensar no assunto?
Certo.
Eu vou me mudar imediatamente.
Aliás mais tarde, vou me mudar mais tarde
porque agora...
eu tenho corrida de leito.
Diga-me que isso não é um cachorro.
Não é um cachorro.
Rick Freeark, 29 anos.
Cortou 3 dedos da mão.
Controlou o sangramento no local.
Sinais vitais estáveis.
Recebeu uma dose de morfina no caminho.
Os dedos?
Tivemos alguns problemas para
encontrá-los,
então viemos antes.
Rig os encontrou.
Estão congelados e a caminho.
- Chegam em 10 minutos.
- Ótimo.
Continue a infusão de fluidos
e iniciem antibióticos.
- Yang, você fica esperando pelos dedos.
- Sim!
Vocês podem colocá-los de volta, certo?
Porque eles reimplantaram o pênis daquele
cara, não foi?
Pênis e dedos são como maçãs e laranjas.
Como isso aconteceu?
Eu estava colocando meu equipamento
no caminhão,
e eles ficaram presos na porta.
Você é músico?
Eu toco violão.
Vocês podem recolocá-los, certo?
Não é tão grave assim, é?
Oh, cara, eu não posso
ficar de fora da banda.
Bem, o corte parece limpo.
Isso é bom.
Um corte limpo torna o reimplante
mais fácil.
Eu não vou mentir pra você,
se a cirugia for bem sucedida,
a recuperação é demorada e você terá
que fazer muita fisioterapia.
Você fuma?
Por quê?
O cigarro leva a vasoconstrição.
Eu já vi bons enxertos falharem
por causa de alguns cigarros.
Então você está dizendo que,
se eu fumar um cigarro depois da cirurgia,
e--e, boom,
meus dedos cairão?
Não, primeiro eles vão ficar
pretos e necróticos,
aí eles vão cair.
Bom... eu não fumo, então...
Sério?
Por que a julgar pelas manchas
de nicotina nos seus dedos,
eles fumam.
Tem alguém aí?
Olá.
Não olhe pra mim.
Ela fez cirurgia de colocação de prótese de
quadril há um mês e recebeu alta há uma semana.
Então por que ela ainda está aqui?
Porque eu não sou um gorila e
isso aqui não é uma boate.
Eu estou fazendo o que posso,
com recursos limitados
e se isso for um problema para você,
vá falar com o chefe.
"Não sei porque não há sol no céu
nublado"
Sra. Larson tem que ir embora.
Se ela se recusa a ir,
o que eu posso fazer?
Ela tem 78 anos e não faz controle ambulatorial.
Você é superior aqui.
Faça o que tiver que fazer.
Karev, posso falar com você?
Os resultados dos seus tests.
Por--você não vai abrir?
Sim, vou.
"Eu me sinto cansada o tempo todo..."
Oh, Obrigada.
Obrigada.
Ok, Sra. Larson, eu sou o dr. O'Malley.
Oh, um irlandês.
Eu amo os irlandeses.
Eles têem um--
um brilho.
Você pode ver nos olhos deles,
e também uma altivez.
Vamos, dr. O'Malley,
Mostre-me sua altivez.
Os olhos estão corretos,
mas, uh,
você tem que trabalhar sua altivez.
Sra. Larson...
Me chame de Sophie.
Agora seja um bom garoto e me traga
outro controle remoto.
Esse aqui está estratago.
Sophie...
Eu não posso te trazer outro...
porque você não é mais paciente
desse hospital.
De acordo com seu prontuário,
tem um quarto à sua espera na casa
de repouso Sugar Maple.
Eu vou ficar até que a casa da
minha filha fique pronta.
Ela está reformando o escritório
para ser o meu quarto.
A pintura terá um tom de rosa.
Agora... traga-me meu controle remoto,
irlandês.
Eu vou cantar até que você me traga.
- Não posso ir em frente,
tudo que eu tinha se foi
- Já volto.
Yumi Miyazaki, 22 anos,
apresentou-se esta manhã com soluços persistentes.
Ela recebeu clorpromazina,
o que os fez parar temporariamente,
mas então os soluços voltaram,
e agora ela precisa de uma avaliação cirúrgica
para descartar perfuração esofágica.
Quando os soluços começaram?
Há alguns dias.
Ela não fala inglês.
Você é o namorado dela?
O técnico dela.
Oh, ela é uma atleta.
Oh, Yumi compete em campeonatos de comida.
Comer é um esporte?
Uh, Miyazaki.
Sim, sim, sim.
Ela é como uma estrela do rock,
no Japão.
De novo, comer é um esporte?
Diga a ela que a vi na TV.
Diga que eu sou um atleta, também.
Sou um lutador.
Ela perguntou como um atleta tornou-se
esperto o bastante para virar médico.
A maioria dos lutadores que ela conhece
são idiotas.
Diga a ela...
que ela não tem frequentado as
melhores academias.
Que tal você dizer a ela que...
soluços persistentes podem ser um sinal
de algo mais grave.
Marque um esofagograma.
Oh, ela vai competir hoje à tarde,
aqui em Seattle.
Você não pode dar uma dose maior
daquele remédio pra ela?
Pareceu funcionar.
Os soluços voltaram?
- Sim.
- Então não funcionou.
Ohh.
- Dra. Bailey?
- Quieta.
Dra. Bailey, você está bem?
Certo, alguém bipe Addison Shepherd.
Aí está ele.
Batimentos cardíacos fortes.
Sem sinais de dilatação ou apagamento,
foram apenas contrações de
Braxton Hicks.
Exceto?
Eu conheço esse tom de leve
incerteza.
Eu o utilizo de vez em quando.
Às vezes, o falso trabalho de parto é um
sinal para você diminuir o ritmo.
Eu sou uma cirurgiã.
Eu entendo a realidade do seu trabalho,
mas você precisa entender a realidade
da sua gravidez...
e ir devagar.
Se tiver algo que eu possa fazer
para ajudar--
Bom, pra começar,
você pode me ajudar a me levantar
dessa mesa.
Dra. Bailey...
O laboratório tem algumas perguntas sobre
o esofagograma da Srta. Miyazaki.
Certo, vamos.
Dra. Stevens.
Fique de olho nela hoje.
Fique atenta a qualquer contração dolorosa,
mais de cinco em uma hora,
qualquer coisa que possa indicar
parto prematuro.
O favor não é para mim, Stevens.
Você sabe disso.
Naomi Cline, 43 anos,
foi submetida a troca da valva tricúspide,
por uma valva porcina, há três anos.
Bem, Naomi,
estou surpreso em vê-la de volta
tão rápido.
A valva porcina geralmente dura de 10 a 15 anos,
mas a sua parece estar se degenerando
mais rápido do que eu gostaria.
Oh, valva cardíaca,
bendita valva.
Eu me casei,dr. Burke!
Eu o encontrei--
meu verdadeiro amor, meu...
"você pula, eu pulo."
Olhe...não é bonito?
E veja--
veja aquele homem lindo...
e maravilhoso.
Nós, uh,
nos conhecemos na mercearia.
Oh, querido.
Parabéns.
É muito bem vê-la tão feliz, Naomi.
É.
Uh, então a valva do coração dela...
o que isso significa?
Oh, existe alguma causa para a insuficiência da
valva da sua esposa que ainda não descobrimos.
Hipóteses, Grey?
Febre reumática,
uso crônico de medicamentos
para enxaqueca...
ou de narcóticos venosos,
tudo isso pode causar...
doença valvar, senhor.
Oh, eu não uso drogas.
Não preciso delas.
Eu tenho o Tom.
Ele é minha droga.
Não é querido?
Ela está drogada, dr. Burke.
Não, está apaixonada.
Está feliz.
Ninguém é tão feliz.
Ela fez uso de droga.
Faça um rastreamento toxicológico,
mas Naomi não me parece uma
mentirosa.
Se ela disse que não usa drogas,
então ela não usa.
Você desenvolve um sexto sentido
para essas coisas.
Todo mundo é mentiroso.
Dra. Grey, aquilo é um cachorro?
Não.
Mantenha elevado por um instante, ok?
Voltarei para vê-lo daqui a pouco.
Ei, Yang.
Você foi um pouco rude.
Bem, ele estava mentindo.
Além do mais, a grosseria ajuda o cara a
mudar sua atitude.
Bem, ele está em choque.
Ele perdeu os dedos e sua atividade,
tudo em um dia.
Temos que ser compassivos.
Compassivos?
Sim, é uma emoção.
Você já ouviu falar?
Bem, você já?
Ela mal se recuperou,
e você já fez ela voltar a te
chamar de McDreamy.
Eu só estava dizendo a verdade ao paciente,
o que você deveria tentar fazer
de vez em quando.
Controle remoto...
- Controle remoto.
- O'Malley.
Estou-- Estou procurando um controle
remoto para a Sra. Larson.
O que aconteceu com a sua superioridade?
Você já conheceu a Sra. Larson, senhor?
Por que você acha que ela está aqui
há tanto tempo,
em um quarto privativo?
Ela te manipulou, também?
Bem, ela era uma cantora, você sabia?
Não podemos deixá-la aqui até...
o quarto dela na casa da filha
fique pronto?
Não podemos.
Não em um serviço de cirurgia.
Oh. Ok.
Em algum outro serviço?
Eu sou o chefe, O'Malley.
Eu não posso concordar com a idéia de
mandar os pacientes para outros serviços.
Entendeu, O'Malley?
Eu estou, perdendo meu programa,
irlandês.
E eu não etou vendo um controle remoto
nessa mãozinha quente.
Eu notei que o seu débito urinário aumentou
levemente desde ontem.
Vou levá-la à ginecologia para vermos se
a não existe um prolapso uterino.
Querido, meu útero não tem importância
há mais de 30 anos.
Eu sei, mas pode ter alguma coisa agora.
Sabe, algo que a mantenha aqui no hospital
para fazer alguns exames.
Você dirige.
Eu cuido da arma.
Você não vai se mudar,George.
Oh, sim, Eu vou.
Eu dei um ultimato.
Eu a desafiei.
Desenhei minha linha na areia.
Bom, desfaça,
des-desafie, desmanche.
Um homem não dá um ultimato e
depois volta atrás.
Meredith tinha uma escolha a fazer,
e ela escolheu o cachorro.
Uma garota preferiu um cachorro
ao invés de você?
- Sim.
- Não.
- Vamos fazer isso ou não?
- Sim, vamos--
Vamos.
Não comecem sem mim.
Não vamos começar se a Izzie
não se concentrar.
- Izzie, vamos.
- O que eu devo colocar no cartaz?
- Eu não--
- Disponível um cão do inferno, destruidor e agressivo?
- Isso não funciona.
- Certo.
Uh, cãozinho protetor e brincalhão.
Precisa de um lar amoroso.
Ótimo.
Eu sei.
- Ei, George.
- Não fale comigo!
Você vai me zangar.
Vai estragar meu jogo e eu estou
no páreo.
Ok.
O que está fazendo?
- Oh, um cartaz.
- izzie
- Vou colocá-lo--
- Izzie, vamos.
Ok.
Mantenham as calças fechadas.
Certo.
Nada de toques!
Vão!
Você está procurando um lar pro Doc?
Eu disse que faria.
mas não fez, e não fará.
E eu não quero que o George
vá embora.
Bom, pelo menos não coloque que ele
é suja a casa.
O que? É a verdade.
- Ok, você quer que eu coloque a verdade.
- Certo.
Interessados em um vira-lata do inferno, agressivo,
e que fará xixi na sua cama.
Ele é seu cachorro, também.
Nós o pegamos juntas.
Nós o pegamos juntas,
mas ele não é meu.
Ele não é seu cachorro, também.
Ele nem nos conhece.
Nós não ficamos tempo suficiente em
casa para que ele nos conheça.
É um recorde.
É um recorde!
Ela trapaceou.
Eu chutei as suas bundas.
Vocês querem ser eu,
mas não podem.
mas vocês...
Droga, ela vai vomitar.
- Corram!
- Aah!
"O andar da cirurgia...
"se tornou um depósito de...
"pacientes que nem são cirúrgicos.
"Estamos sobrecarregados e exaustos.
- "São as reinvindicações de--"
- As enfermeiras de novo?
Você não pode fazer nada
com relação a isso?
Você era enfermeira também.
Você não fala a língua delas?
Esse é o motivo pelo qual você
não tem o respeito deles--
Arrogância de cirurgião.
Eu não sou arrogante.
Você está matando eles com essa
sobrecarga de trabalho.
Olhe o quadro.
O que?
É um bonito quadro.
É um quadro cheio.
Precisamos de mais enfermeiras.
Mr. Kamaji,isso é o que provavelmente
está causando os soluços dela.
Um ruptura esofágica.
Podem consertar isso?
Sim, cirurgicamente,
e quanto antes melhor.
Após a competição de hoje à tarde,
a agenda dela está vazia até março.
Não, a agenda dela está livre agora.
Ela não pode competir hoje.
E se ela ingerir alimentos sólidos,
eu recomendo que ela largue o esporte e
vá fazer algo menos agressivo,
como boxe.
Entendo.
Pode nos deixar um momento a sós, por favor?
Karev...
Traga o tradutor aqui.
Vamos nos certificar de que ela saberá
de toda a verdade.
Apague isso.
Desculpe.
Temos que prepará-lo pra cirurgia.
Poderia pedir aos seus amigos
pra irem embora?
Eu não ia acendê-lo.
Só estava segurando.
Ok.
Sério, pegue-os.
Jogue fora.
Não, você precisa deles.
É sério, eu não ia fumar.
De verdade, eu não me importo.
Faça o que quiser.
Você não acha que eu seria capaz
de parar, não é mesmo?
Não, não acho.
- "Eu fico sozinha o tempo todo..."
- Oh, não.
Oh, sim.
Irlandês.
Aquela médica simpática da
ginecologia disse que...
já que eu fiz uma histerectomia em 74,
eu não tenho um útero para
prolapsar.
Droga.
Eu tenho me sentido com um
pouco de febre.
Uma mulher da minha idade e
com febre pode ser uma indicação de,
oh, um grande número de doenças
desagradáveis.
Eles mediram sua temperatura
há uma hora.
Estava normal.
Desculpe-me, Sophie,
mas eu vou ter que ligar
para sua filha.
Eu estou dizendo, estou quente.
Deve ser um danado de um cachorro.
Como?
Com esses olhos...
e essas mãos gentis...
e firmes...
uma garota preferir um cachorro...
deve ser um senhor cachorro.
No rastreamento toxicológico da Sra.
Cline,
todos os resultados foram negativos.
Eu tinha certeza disso.
Você tem que ajustar sua
visão do mundo, dra. Grey.
Existem pessoas por aí que
não mentem.
Talvez.
Embora, francamente,
o uso de drogas explicaria a
falência da valva.
Então como procedemos?
Vamos agendar a cirurgia dela.
Ok.
Você gostaria de vir jantar?
- O que?
- Jantar--
em nossa casa--
minha e da Cristina.
Por que?
Você é a melhor amiga dela.
Eu quero que ela sinta que seus
amigos são bem-vindos.
Oh, então ela se mudou?
Sim.
Ela não te contou?
Claro que contou.
Por que ela não contaria?
Ela mudou, certo?
O que, na minha opinião,
é ótimo.
Ótimo.
Obrigado.
Estou vindo do quarto do Sr. Freeark.
Ele disse que está convencido de
que não vai conseguir parar de fumar.
Disse que você concorda.
Bom, ele pediu minha opinião.
Você quer que eu me desculpe?
Não, eu quero que você vá até lá
e diga que está errada,
que está tendo um péssimo dia,
que seu tio favorito morreu
de câncer de pulmão,
e que toda vez que você vê um cigarro,
você pira.
Diga o que precisar dizer,
mas faça com que ele acredite que
isso tem a ver com você, e não com ele.
Porque se ele pensar que não vai conseguir
parar de fumar, ele não vai conseguir.
Então nós nem deveríamos fazer
a cirurgia.
Certo.
Qual o seu problema?
Sou seu chefe.
- Qual é o seu problema?
- Cale a boca.
Nesse momento você não é meu chefe.
Estamos em um elevador.
Essa é a sua especialidade,
não é mesmo?
Momentos McDreamy em elevadores?
Dra. Yang.
Por um momento, eu não sou a dra. Yang,
e você não é dr. Shepherd.
Você é o cara que acabou com a vida
da minha amiga,
o cara que fez com que ela arrumasse
um cachorro...
que ela não consegue manter...
- porque o namorado dela mentiu sobre a esposa.
- Eu nunca menti para ela.
Eu conheço um mentiroso quando o vejo...
porque eu sou uma mentirosa.
Certo, você quer que eu minta
para o paciente?
Tudo bem, eu minto.
Yumi.
O tradutor está aqui.
Onde está a paciente--
Miyazaki?
Ela saiu com o amigo há uns 20 minutos.
Ela não recebeu alta.
Desculpe, estamos com poucos
funcionários.
Eu achei que outra pessoa tinha
preparado a papelada.
Droga.
Unh! Vamos!
O que você está fazendo fora da cama?
Eu preciso de uma barra de doce, cara.
Você está em uso de morfina,
será operado e não pode comer.
Sr. Freeark, por favor.
- Sr. Freeark é meu pai.
- Cuidado.
Ele tem uma companhia,
e uma esposa nojenta chamada Kimberly, então--
Rick, escute,
mais cedo, eu estava fora de mim.
Não, aquilo--
você me fez pensar.
Eu não quero ser um cara sentado
no bar, com um coto no lugar da mão,
fumando até o final da minha vida,
exibindo como eu tocava melhor
que Dave Navarro.
Sim, você não quer ser um cara
horripilante e amargo.
Essa é a questão...
meu último cigarro foi essa manhã.
Eu só não sabia que era meu último.
Que diabos você pensa que está fazendo?
Ele me fez ficar aqui do lado de fora,
enquanto re-implanta os dedos do paciente.
Quer dizer, eu não posso nem enconstar
em um afastador.
Eu o odeio.
A verdade--
você se mudou ou não para o
apartamento do Burke?
Eu disse a ele que tinha mudado,
mas continuo com meu apartamento antigo.
O que?
Eu durmo no apartamento dele
toda noite,
minhas roupas estão lá.
E eu ainda tenho meu apartamento.
Bom negócio.
Você tem que dizer a ele.
Na verdade, não tenho.
Então...
Eu devo ir jantar no seu falso apartamento,
com o cara namorado que você finge morar?
Oh, eu nunca te levaria pra jantar com
o Burke no apartamento dele.
Seria estranho.
Essa é a questão.
Pare de mentir.
E você está sendo honesta?
A última vez que você o
chamou de McDreamy,
vocês estavam transbordando de amor.
- Nós somos apenas amigos.
- Uh-huh.
Nós somos.
Vírus do oeste do Nilo,
você está brincando?
Não, olhe pra ela.
Está febril.
Está mais fraca do que estava pela manhã.
Pode estar descompensando.
Ela está aqui há um mês, dr. O'Malley.
Você tem visto mosquitos no hospital
ultimamente?
Oh, um jovem tão bonito.
Com olhos de chocolate.
Pronto para fazer alguns exames,Sra. Larson,
Temos que fazer uma punção lombar.
Você que vai fazer?
Sim, madame.
Bom, então...
- me chame de Sophie.
- Pronto.
Prazer em conhecê-lo, irlandês.
Então, se você assinar aqui,
- podemos ir em frente e agendar a cirurgia.
- Ok.
Sabe, você é uma jovem muito bonita.
Olhe para você.
Deveria sorrir mais.
Sr. Cline.
Oh, uh...
faça-me um favor.
Claro.
Não diga a ela que você me viu.
Não tenho certeza se vou entrar.
Ela está...
ela pode ser cansativa.
Sim, ela está...
realmente feliz.
Sabe, eu pensei que fosse apenas,
sabe, apaixonar-se, o casamento.
Mas eu esperava que a lua-de-mel já
tivesse acabado a essa altura, entende?
Eu entendo, não é normal, certo?
Ninguém é tão feliz.
Faça um novo rastreamento toxicológico
em Naomi Cline.
Sob ordens de quem?
Do Dr. Burke's, claro.
Desculpe incomodar.
Os paramédicos estão a caminho,
trazendo Yumi Miyazaki.
Ela teve um colapso durante o campeonato
e começou a vomitar sangue.
Droga.
Provavelmente rasgou o esôfago
em dois.
Certo.
Mm.
Você está bem?
Complicações da síndrome de Boerhaave'.
Vamos.
Derrame pleural,
sepse, choque.
Ela está cianótica, com respiração
superficial.
Pressão arterial 76/42mmHg.
Taquicardia com 130bpm.
Iniciamos oxigênio em alto fluxo,
e está no segundo bolus de salina.
Certo, vamos levá-la ao
centro cirúrgico.
Eles estão prontos e à
espera.
O técnico idiota é que deveria
estar aqui nessa mesa.
Vamos manter o foco no nosso
prêmio, Karev,
salvar a vida dessa mulher.
Encontrarei vocês lá.
Eu também.
Ei, ei.
O que você vai fazer,pegar o cara?
Sim.
Então você vai dar porrada nele,
e fazer com que seja expulso
da residência...
antes mesmo de saber o resultado
dos seus testes.
Deus, você é um idiota.
Dr. Karev, como se inicia uma esofagectomia?
Fazer uma incisão proximal e distal à
ruptura para expor o defeito na mucosa.
Correto.
Então procedemos ao desbridamento--
Ohh!
Dra. Bailey, é parto prematuro.
Não são contrações de Braxton Hicks.
Você está em trabalho de parto.
Por que você não me chamou mais cedo?
Certo, saia daqui.
Eu ia fazer um patch gástrico.
Eu te ensinei o procedimento.
Agora, vá.
Aqui. Pegue aquela pinça.
Eu fui bipado, dra. Grey.
Jeffrey queria me passar os resultados
do enorme rastreamento que eu solicitei.
Você forjou minha assinatura?
Isso é muito ruim, certo?
Sim, muito ruim.
Naomi não está usando drogas.
Os exames vieram negativos.
Vieram?
Vieram, de novo.
Da próxima vez que você forjar
minha assinatura, me avise.
Evito uma vinda até aqui.
É isso?
Você não vai gritar e dizer, "Que droga, Grey,"
e fazer um escândalo?
Eu farei se você quiser.
Não.
Dr. Burke,
aqui está mais um resultado.
Os níveis de serotonina,
estão muito elevados.
Dra. Grey, você coletou uma história
detalhada.
Mm-hmm.
Quando a Sra. Cline teve asma?
Após a primeira cirurgia.
Por que?
Encontramos um tumor carcinóide no pulmão.
Muito raro,
quase impossível de se
diagnosticar.
Ele explicaria o conjunto de sintomas
aparentemente não relacionados--
asma de início na idade adulta,
falência de valva...
altos níveis de serotonina no sangue...
o que cria uma falsa sensação de euforia.
Então Naomi não é assim tão feliz?
Ela apenas tem um tumor?
Exatamente.
Graças a Deus.
Vocês e seus tumores.
Estou dizendo, estou infectada pelo amor.
Me desculpe.
Seu corpo está mentindo
pra sua mente.
Oh, deixe que continue a mentir.
Certo, querido?
Uh...
quando podem curá-la?
Amanhã faremos a retirada
do tumor.
Se tudo correr bem,
Naomi volta ao normal.
Ótimo. Obrigado aos dois.
Obrigada por não me dispensar, já que
eu falsifiquei sua assinatura.
Obrigado.
Eu sei que foi você que provavelmente
convenceu a Cristina.
Ela é muito forte,
mas escuta você.
Se você disse a ela pra se mudar...
de qualquer maneira... obrigado.
De nada.
Você tem alguma sensação no
seu braço esquerdo?
Não.
- Será que eu posso assistir?
- Sim.
Tudo bem.
Eu quero ver cada vaso sanguíneo e
cada nervo.
Eu vou estragar tudo se voltar
a fumar.
Não que eu pretenda...
fazer isso de novo.
Eu fumei meu último cigarro.
Ok.
Vamos começar.
A casa de repouso disse que ela
nunca apareceu.
Como isso é possível?
Ela não quis sair do hospital.
Minha mãe está velha e doente.
Vocês não conseguiram fazer
com que fosse embora?
Você conhece sua mãe?
Certo.
Onde ela está?
Oh, oi. Sou o dr. O'Malley.
Ela está no serviço de doenças infecciosas.
Doenças infecciosas?
Desde quando ela tem uma doença infecciosa?
Ela não tem.
Só que ela se recusa a ir embora.
Ela é inacreditável.
Sim, ela é.
O quarto dela está pronto?
Porque eu posso ir buscá-la agora.
Eles estão com o quarto preparado
há semanas.
Não, uh, não o quarto em...
Sugar Maple.
Quis dizer na sua casa.
Como?
O--quarto rosa...
na sua casa.
Olá, Sophie.
Irlandês.
Que surpresa maravilhosa.
Você não vai pegar minha doença, vai?
Não, eu vou ficar bem.
Sophie, uh, sua filha estava aqui.
Uh... casas de repouso...
são para pessoas velhas.
Eu sei que estou velha.
Sei disso.
Mas se eu tiver que ira pra esse
lugar...
eu tenho medo...
de me "tornar velha".
Eu não acho que isso seja possível.
Oh.
Você sabia que eu--
eu manteria aqui se pudesse?
Oh, não, querido.
Você não pode mais perder seu tempo
comigo.
Você tem que ir disputar com
um cachorro.
Como?
Ela escolheu o cachorro.
Qual o problema?
Oh, as mulheres são tolas.
Isso é passado.
Ma a vida é muito curta para você
desistir, irlandês.
Então, lute.
Lute pelo que é seu.
Isso agora, meu amigo...
é altivez.
Agora fecharei a cavidade abdominal.
Obrigado.
Chefe?
Vamos voltar ao serviço.
Puxe esse afastador.
Preciso de mais sucção aqui.
Preciso de uma gaze em uma pinça.
O que está acontecendo?
Eu tentei, mas você
não escutaria.
Agora são 6:07.
O segundo plantão começa às 6:00.
E elas não virão.
Você tem idéia do que isso
fará com esse hospital?
Já está tudo resolvido.
O que é isso?
Notificação oficial.
Nós entraremos em greve por 10 dias.
Você está indo bem, Yumi.
Está indo muito bem.
Precisamos trazer o tradutor aqui
em cima.
Ela não entende o que está
acontecendo.
Nós voltaremos.
O que você está fazendo aqui?
Eu nunca teria...
Eu pensei que ela ficaria bem.
Desculpe-me.
Não peça a mim,peça a ela.
Diga a ela que a carreira dela
acabou por sua causa.
Isso foi melhor do que encher o cara
de porrada.
Ei, uh...
será que você poderia...
Você quer que eu abra pra você?
Sim, sabe, é...
Eu não posso...
Não deveria. Quer dizer, eu--
Olha, você já pensa que eu sou
um idiota.
Não vai ser um choque tão grande.
Parabéns.
Você não é um idiota.
Exceto quando você está...
sendo um idiota.
Ei, como ele está?
Uh, implorando por um cigarro,
mas eu acho que ele vai conseguir.
Bom.
Eu só estava sendo legal com ela.
Ok.
Eu posso ser legal sem ser,você sabe...
McDreamy. Eu sei.
Eu posso de verdade.
Ok.
Ok, então.
Repouso em casa até que o bebê nasça.
Você sabe o que significa
repouso no leito,
não sabe, Miranda?
Claro, o inferno.
Inferno com TV e livros.
Aqui, é de todos nós.
Eu posso ficar grávida por 47 meses,
posso estar de repouso na cama,
posso não ser capaz de olhar para meus pés,
mas eu ainda sou dra. Bailey.
Eu escuto tudo,
eu sei de tudo.
Estarei vigiando cada um de vocês.
E eu voltarei.
Greve?
Greve.
Vocês são um bando de cirurgiões
arrogantes.
- Ei.
Era a Izzie.
Ela se recusa a levar o cachorro pra casa.
Mm-hmm.
Certo, se você quer que eu conte pro Burke
que eu não me mudei...
eu digo.
Não. Não diga.
O que?
Não conte a ele.
Pelo menos, não por enquanto.
Ou hoje à noite.
Eu só quis dizer pra você esperar.
Isso pode esperar.
Eu menti sobre o Derek.
Nós não somos apenas amigos.
Quer dizer, eu não sou.
Ele ainda é McDreamy.
Eu sei.
Você não precisa escolher.
Eu sei que você tem passado
por momentos difíceis,
eu sei que você perdeu Shepherd,
e eu sei que sua vida tem sido muito
desagradável nos últimos tempos.
Você conquistou pontos para suspirar,
você pode ser um pouco egoísta,
mas não tem que escolher entre mim
e o cachorro.
Eu sou o George.
Eu durmo na sala por você.
Eu compro seus absorventes.
Eu teria...
segurado sua mão a cada momento
qu você pedisse.
Eu adquiri o direito de ser visto...
de ser respeitado,
de não fazer você pensar que eu sou menos
que um cachorro qualquer que você encontrou.
Então...
Eu não vou me mudar.
Quer você queira ou não, eu fico.
Não importa o quanto tentamos
ignorar ou negar...
eventualmente,
a mentira é descoberta...
Estou feliz que você tenha se mudado.
Eu também.
Quer gostemos ou não.
Ok, Doc...
Vamos.
Ei, Doc.
Ei, amigão.
Bem-vindo ao lar. Bem...
Como você está? Sim.
Ele é lindo.
Eu trouxe os brinquedos dele.
Oh, aqui está a comida dele
e a vasilha de água.
Oh, ok. Olá. Aqui.
Obrigada por fazer isso.
Uh, eu sei que estou pedindo muito.
Oh, tudo bem.
É só um cachorro.
Certo? Vamos, Doc.
uh...
Bem, nós vamos--
- esperar no carro.
- Ok.
Então, ele, uh... mastiga tudo que vê.
Então naõ deixe nada ao alcance.
Ele odeia gatos e...
cachorrinhos pequenos.
- Oh... ele suja a casa.
- Oh.
Eu tinha que dizer isso.
Claro.
Você sabe que não precisa fazer isso, não é?
O que? Eu--você sabe, eu tenho
todo esse espaço.
E é desperdiçado.
Derek.
É só um cachorro.
Não significa nada.
Ele ficará bem.
Sim.
Ok.
- Boa noite.
Mas aqui está a verdade sobre a verdade--
ela dói.
Então nós mentimos.
Traduzida por TuorBH