Acredita-se que
pensar positivo leva
a uma vida mais
feliz e saudável.
Fique quieto.
Sorria.
Odeio gravatas.
É você quem está inquieta.
Estou usando uma coisa
para diminuir a minha gordura.
- Não tem nenhuma gordura.
- Não fecharia o zíper sem isso.
- Tenho gordura.
- É sua bunda. Gosto dela gorda.
Obrigada.
Perturbador.
Só que também legal.
Quer ir lá para cima dar
uns amassos?
Estamos aqui pelo Derek.
Por quê?
Esta festa está horrível.
Esta parede será toda de janelas
para tirarmos proveito da vista.
- Ótimo.
- Já inovou em algo?
No dia em que fui
nomeado Chefe.
Nas minhas festas a gente bebe
cerveja e dança sobre as mesas.
Está falando mal
da minha festa?
Está meio chato lá fora.
O dever nos chama.
Quando crianças, nos dizem
para sorrirmos.
Sermos alegres e mostrar
um rosto feliz.
Quando adultos, nos dizem
para olhar pelo lado bom.
Para fazermos limonada e vermos
os copos como quase cheios.
- Está encarando-a.
- Não, não estou.
Quer ir ao meu apartamento
e transar sob o chuveiro?
- Teddy terá cirurgia hoje.
- Não estou no clima
para as suas piadas agora,
está bem?
Às vezes, realidade pode tentar
nos impedir de ficarmos alegres.
- Guardanapo?
- Obrigada.
Estou dando uma petiscada
na comida antes que ela seja
devorada pelas massas.
Obrigada.
Vamos morar juntos.
Ótimo, não consegue responder.
Não quero que faça isso.
Falei isso com a terapeuta,
ela achou uma boa ideia.
Pense nisso.
Eu e você
- em nosso apartamento.
- Sim.
- Sim?
Mas tenho que te avisar
que esse é o meu quarto martini,
e não estou
no meu juízo certo.
- Estou facinha agora.
- Por mim, tudo bem.
- Vou lá.
- Você não pode.
É a casa do Chefe, não é,
Jackson?
Não. Vá nessa, garota.
Garanta o seu.
Maridos falham.
Namorados podem trair.
Amigos podem te deixar na mão.
Dr. Sloan, só queria dizer
que o seu trabalho de hoje
com o Dr. Shepherd foi ótimo.
Fiquei inspirada.
Você precisa de outra bebida.
É nesses momentos.
Quando quer torná-los reais,
largar os joguinhos e ser
verdadeiro...
Só quero te dizer que não terei
a minha área privada
visitada por todo o hospital
como as outras residentes.
Então não vai flertar comigo
no trabalho.
Ouça, não vai me beijar
Não vai olhar para mim como
se já tivesse me visto pelada.
O que fizermos no quarto
permanece no quarto.
Sou uma mulher profissional
com uma reputação estelar.
E mais importante
que isso, sou uma dama.
E uma mulher não mostra
a sua calcinha no trabalho.
Agora, mulher.
Estou nu e bem.
Vai ficar aí me dando sermão,
ou ir para o meu quarto,
para que eu consiga
o que quero?
Meu sapato.
Mark? Olá?
A porta está destrancada.
Desculpe não ter te
encontrado mais cedo.
Não acreditaria na minha noite.
Meu paciente de dissecção
da aorta teve uma parada.
Tive que abri-lo na...
cama.
Está bem...
Isto pode ser divertido
se quisermos.
6ª temporada | Episódio 22
-= Shiny Happy People =-
Tradução: Tarcisio, Carolfonte,
MaiFernandes, FL0YDZ e Gugasms
Sincronia: Nícolas, Carolfonte,
FL0YDZ, Gugasms, MaiFernandes
Revisão: Gugasms
[InSUBs]
Você e o Owen estão pensando
em morar juntos?
Pensando, não.
Fazendo isso.
Mer, fale de uma vez.
Acho que pode estar havendo
algo entre Owen e Teddy.
Não há nada rolando
entre Owen e Teddy.
Estou dizendo que tenho certeza.
Como sabe disso?
Não posso dizer, e não sei de
tudo. Mas pense antes de agir.
Sabe? Isso é baboseira.
Meredith, o que você...
Tenho que ir. Estou atrasada
para as visitas.
- Estou com o Sloan hoje.
- Isso não vai acabar aqui.
E quando Mark propôs um ménage,
ela olhou para mim...
Como se estivesse pensando
naquilo.
Ela é bonita. Como uma Sininho
morena e cirúrgica.
- Quem é essa?
- Ninguém.
Flagrei Mark e Reed Adamson
ontem à noite.
- Sloan te traiu?
- Não, ele não me traiu.
Não somos exclusivos.
Ele não é o meu namorado.
Tenho que ir.
Conte o resto mais tarde.
Quer que eu diga algo a ele?
Posso dizer algo a ele.
Owen, não preciso que defenda
a minha honra.
Pode relaxar agora.
Sim, Andrew, falei "cirurgia."
Espere.
Dá para explicar ao meu filho
que não há por que se preocupar?
Alô? A sua mãe tem uns ossos
quebrados no antebraço,
mas vamos colocar umas placas
metálicas e daremos alta amanhã.
Viu, querido? Não precisa
vir voando para cá.
Te ligarei logo
depois da cirurgia.
Também te amo, querido.
Tchauzinho.
Meu filho, o advogado.
Ele está solteiro, é bastante
legal, um pouco mais velho.
Estou meio que saindo
com alguém.
E você, Reed? Gosta
de caras mais velhos, não é?
- Foi algo que eu disse?
- Não foi você.
- Qual o caso?
- Henry Stamm, 75 anos,
caiu das escadas de um
navio antes de sair da doca.
Tem umas costelas quebradas
e aguardamos os resultados
da tomografia abdominal.
- Aonde estava indo, Sr. Stamm?
- Alaska.
Como um presente
para os meus filhos.
Talvez eu conhecesse
uma mulher legal,
minha filha disse.
Agora olhe como estou.
Não acho que ele tenha caído,
e sim desmaiado.
Ruim assim, doutora?
Você tem o que chamam de
Síndrome do Nó Sinusal.
É uma arritmia que causa
desmaios. Faremos uma oblação.
Doutora, acho que vai ter que
olhar na minha cabeça também.
- Ela ainda dói?
- Eu...
Acho que estou vendo
um fantasma.
- Betty?
- Sim.
É o Henry.
Henry Stamm.
Henry Stamm?
Meu Deus! É o Henry Stamm.
- Betty Flynn.
- Meu sobrenome agora é Donahue.
- Casou-se com Mike Donahue.
- Que ele descanse em paz.
- E você? Como está Irene?
- Ela morreu.
- Fará 10 anos agora em agosto.
- Sinto muito.
- Está bem?
- Só uma quedinha. E você?
Acidente de carro.
- Você está bonita, Betty.
- Sou uma senhora idosa, Henry.
Mas está bem bonita
para uma idosa.
Deveríamos liberar essa área,
em caso de emergências.
Não nos víamos
há 50 anos, senhorita.
Mais um motivo
para esperarem pelo reencontro.
Yang.
Ela estará no quarto 31-28,
está bem?
Betty Flynn. Meu Deus.
Olá.
Que música é essa?
Eu conheço ela.
Só uma que ficou gravada
na minha cabeça.
Sabe como é.
Tenham um ótimo dia.
Bailey está de bom humor...
Está mesmo,
de muito bom humor.
Teddy era certa para você.
Apropriada.
- Apropriada é chato.
- É, isso resume o seu problema.
Bom dia.
Cavalheiros.
- Mandou bem, Bailey.
- Realmente.
Eu não sou louca.
Não sou.
Está tudo bem, Hayley.
Os médicos vão ajudá-la.
Você chamou?
Hayley May, 16 anos,
esquizofrênica paranoica.
Tentou arrancar os olhos.
Preciso que examine ela
- antes de ir pra psiquiatria.
- Tentou arrancar os olhos?
Tentamos mantê-la segura.
Toma todos os remédios do mundo.
Mas não come ou dorme.
Qualquer coisinha a irrita,
até falar,
então vamos interná-la.
Explicamos a ela
que estavam indo buscá-la
para tentar ajudar.
Demos as costas por um minuto,
só um...
- Meu Deus. Hayley...
- Ali tem lorazepam.
- Vou em frente, juro por Deus.
- Não, querida. Por favor, não.
Vocês não acreditam em mim.
Ninguém acredita.
Então, agora, juro por Deus,
vou me apunhalar.
Hayley, sou o Dr. Karev. Alex.
- Preciso que solte isso.
- Vai me matar, né?
Se eu enfiar no coração,
me mataria, né?
Não quer fazer isso.
Eu morreria por causa
das medicações que tem aqui, né?
Confie em mim.
- Posso ajudá-la.
- Não sou louca.
Eu sei. Acredito em você.
Todos acham que você está louca,
mas há algo acontecendo
por dentro, e não sabemos o quê.
Então, precisamos descobrir
o que é,
e só será possível
se soltar isso
e me deixar fazer uns exames.
Está bem?
Promete?
Prometo.
Apenas solte isso.
Vai ficar tudo bem.
Bom, muito bom.
Eu não sou louca.
Não sou louca.
Chamem o Shepherd.
Gostaria de fazer alguns exames
na Hayley.
Mais exames?
Fomos a vários médicos.
Hayley é esquizofrênica.
Foi diagnosticada há meses.
O pai do Ken era esquizofrênico.
Se matou
quando Ken tinha 8 anos.
São só mais alguns exames,
e ela também quer.
Sr. e Sra. May, acreditem,
entendo a frustração de vocês.
Mas é possível
que algo tenha escapado.
Querido, por favor.
Certo. Está bem.
Obrigado. Quero um EEG,
uma tomografia...
Bom dia, Amber e Trish.
Trish e Amber se conheceram
no setor de queimados.
Melhores amigas desde então.
- Dra. Grey.
- Amber Collier, 28 anos,
situação pós-acidente veicular.
Amber estava num carro
quando ele capotou,
e ficou presa embaixo
enquanto ele queimava.
Dirigir usando o celular.
Nós recomendamos.
Dr. Avery, diga como faremos
a expansão do tecido.
Expandimos tecido saudável
injetando solução salina
num balão
localizado embaixo do crânio.
E hoje removeremos
a área queimada
- e cobriremos com tecido novo.
- E promete que depois
não vai parecer
como um disfarce, né?
Darei o melhor de mim.
Dr. Sloan, Dra. Bailey.
Amber, há quanto tempo
seus dedos estão assim?
Não sei.
Eles sempre estão ruins.
Ainda pode me operar, né?
Saberemos mais
depois de radiografá-los.
Está chateada por causa
de algumas radiografias?
Tem uma irmã gêmea
nascendo na sua cabeça.
Deveria ficar chateada por isso.
Ela era a colega de quarto
da minha esposa...
A melhor amiga dela.
E não se viam desde então?
Era pra ela ir ao casamento...
Como dama de honra
da minha mulher.
Mas ela desapareceu.
Pensei em escrever para ela
e tentar me explicar.
Mas como eu diria
"Não pude ir ao seu casamento
porque me apaixonei
pelo seu noivo"?
Teve uma festa.
Me lembro que
o céu estava tão limpo,
e eu saí para olhar as estrelas,
e Betty estava lá.
Apenas...
aconteceu.
Me senti terrível.
Foi maravilhoso.
Ele foi o meu primeiro.
Ela foi a minha primeira.
É, Irene e eu aguardávamos
pela noite de núpcias.
Pela primeira vez na vida,
me senti completa.
Ao ficar com Henry,
Eu quis contar para Irene.
Quis romper o noivado.
Teria sido
um escândalo terrível.
E teria arruinado minha amizade
com Irene.
Mas, é claro, a amizade
já havia sido arruinada.
Ela simplesmente foi embora.
Foi estudar
do outro lado do país, e...
eu...
me casei com Irene.
Bem, eu amava a Irene.
Mas ela não era...
a Betty.
Me convenci de que existiriam
muitos Henrys na minha vida.
E existiram?
Meu marido era um bom homem.
Gentil, divertido, inteligente.
Mas não era o Henry.
Nunca houve...
outro Henry.
Dra. Torres...
Tive uma ideia.
50 anos depois,
e os mesmos sentimentos.
Isso significa algo, não é?
É uma boa ideia?
Ele acabou de fazer uma ablação.
Deveria estar descansando.
Um paciente feliz
é um paciente saudável, Yang.
O raio X mostra que a queda
causou uma ruptura no diafragma.
- Precisamos operá-lo logo.
- Ele pode esperar uma hora.
Vamos deixá-los conversarem.
Tudo bem pra você?
Concordo com o Webber.
Não posso evitar.
Sou uma romântica.
Acham que ela é esquizofrênica?
Acho que ameaçou apunhalar
o coração com uma seringa,
então estou inclinada
a achar que é loucura.
- As radiografias estão prontas.
- Nada no lobo frontal,
nem nas regiões parietal,
temporal, occipital.
- Droga.
- Eu disse. Loucura.
Nós tentamos, Karev.
Os resultados foram negativos.
Vamos avisar os pais
e mandá-la pra psiquiatria.
Ouçam, isso não está certo.
Conheço a loucura.
Cresci com ela, namorei ela,
e não acho que essa garota
seja louca.
- Apenas me deem um tempo.
- Tem um diagnóstico em mente?
- Não, mas...
- Ela é suicida, Alex.
O que fez no PS
salvou a vida dela,
mas os pais dela já passaram
por muita coisa.
Você diz que é nosso trabalho
defender o paciente.
O paciente, não os pais.
O que quer que tenham passado,
ela passou por coisa pior.
Eu digo isso mesmo,
defenda o paciente.
Você tem até o final da
minha reunião com o comitê.
Quatro horas.
Vá trabalhar.
- Alex, somos um casal?
- O quê?
Preciso saber o que somos,
porque as pessoas perguntam,
e não sei o que dizer.
Eu já superei o Mark.
E não sei se você
já superou a Izzie,
mas eu superei o
Mark, com certeza.
Eu sei que dissemos que
isso não seria sério,
mas eu gosto de você.
A questão é que quero
saber o que somos.
O que isso é.
Somos um casal.
É, estamos juntos.
Que seja.
Dra. Altman, posso fazer
o enxerto do diafragma?
Não, posso fazer
uma sutura contínua.
E se fizer suturas dos
dois lados do corte,
- vai ajudar na cicatrização.
- Cicatrização.
Vocês dois têm
uma bela sintonia.
Trabalhamos juntos
há um muito tempo.
Entendo. Tive isso
uma vez com Ellis Grey,
desde o primeiro dia em
que trabalhamos juntos.
Sinto falta disso.
Ela tem hiperacusia,
vertigem, tinido, nistagmo.
- Que droga.
- Então, você e a Lexie?
- O quê?
- Não é mais só sexo.
- Estou agindo como um idiota.
- O quê?
Percebi que se agir e falar como
um idiota, vai se sentir idiota.
Lexie é legal, normal e
saudável. Estou agindo como
um cara que se contenta com
legal, normal e saudável.
- Você está virando um idiota.
- Estou virando um idiota.
- Cristina, fala sério?
- O que foi?
Ela está brava comigo
porque deixei ela com dúvidas
- sobre ir morar com o Owen.
- Não fale sobre mim com ele.
Por que não vem aqui e eu
falo para você sobre você.
Vou falar com você
quando você falar.
Está pronta pra falar?
Preciso da Lexoplédia para
diagnosticar minha paciente.
Ela não é um livro
que você pode folhear.
Meio que sou.
Vai.
Uma garota de 16 anos
com hiperacusia, vertigem,
- tinido, nistagmo...
- Granulomas de Colesterol.
Ou tumor no lobo temporal.
- Vem logo pra cá!
- Não.
Não tinha nada nos exames.
É pior com sons,
temos que sussurrar.
Página 162, edição de um jornal
de capa verde de Junho de 2004.
É vertigem induzida
por pressão ou som.
Não consigo...
Droga, não lembro!
É como se o computador
tivesse travado.
Junho de 2004, capa
verde, está na biblioteca.
Entendi, obrigado.
Então, o Mark dormiu com
a Reed. Nojento, não é?
- Mas você está com o Alex.
- Eu sei.
Não, só estou
dizendo, é nojento.
Só isso...
É nojento.
Acha que sou o Thatcher?
Queria me dizer isso?
- Que eu sou o Thatcher?
- O quê?
Owen é a Ellis e o
Teddy é o Dr. Webber,
e de alguma forma eu sou
o Thatcher na situação?
Não sei, não sei.
Esquece.
Não entendo, você
não encontrou nada.
Parece que estamos torturando
ela por nenhuma razão.
Está bem, Hayley,
vamos começar agora.
E quando eu disser, quero
que tampe o nariz e assopre.
Mantenha os olhos
abertos, está bem?
Agora.
O que está acontecendo
com os olhos dela?
Não.
Hayley, querida, é a mamãe.
- Estou aqui.
- O que diabos fez com ela?
Acabei de diagnosticá-la.
Não tem um nome do meio?
Sério?
Meus pais não
entraram em um acordo.
Então, eles decidiram
não colocar.
Teremos que fazer
algo sobre isso.
Que tal Atrevida?
Liz Atrevida Mckee?
Eu gostei.
Ficou divertido.
Cuide-se.
Miranda, isso foi...
Miranda.
Vocês têm que cortar
três dedos meus?
Eles estão infectados, Amber.
Também teremos que adiar a
restauração capilar. Desculpe.
Amber, você sobreviveu à um
acidente de carro horrível.
- Vai sobreviver a isso, também.
- Eu sei, mas...
O que sempre dizemos?
Nós duas estamos vivas.
É isso o que importa.
Todo o resto são só
arranhões e hematomas.
Pode chorar, Amber,
está tudo bem.
É muita coisa para
processar de uma vez só.
Ela precisa pensar positivo.
Assim que passamos por tudo.
Ela estava animada, esperançosa,
ansiosa e isso foi esmagado.
Ela tem direito de sentir algo.
Ela pensará positivo amanhã.
- Pensará positivo amanhã.
- Obrigada.
Chama-se síndrome de deiscência
de canal semicircular superior.
É resultado de um pequeno buraco
desenvolvido no ouvido interno.
Rara e difícil de diagnosticar.
Só foi registrada em 1998.
A sensibilidade a barulhos,
a coceira,
é porque Hayley podia ouvir
tudo dentro do próprio corpo.
E todo som externo
era ampliado.
Por isso não dormia ou comia.
Ela não é esquizofrênica.
O sexo com Altman
foi ruim assim?
- Ela o desapontou?
- O quê? Não. Não.
Uma só mulher não
basta para os homens?
Quero saber, porque eu acho
que sei julgar um caráter.
Julgo bem um caráter.
E acho que Altman também é
e ela confiou em você.
Ela confiou em
você e você vai...
Só quero saber.
Teddy e eu nunca
fomos exclusivos.
Você e esse cara eram
exclusivos?
Não estamos falando de mim.
No fim da trilha
tem um mirante.
Dá para ver a baía toda de lá.
Claro que a vista seria melhor
se pudesse dividir com alguém.
Venha morar comigo.
- Henry...
- É um bom lugar.
Quente, quieto...
Nós mal nos conhecemos.
Nós nos conhecemos.
Mas perdemos nossa
chance uma vez, Betty.
Odiaria cometer o mesmo
erro novamente.
Betty, tenho que
levá-la à cirurgia.
Pense sobre isso,
é tudo que peço.
Eu esqueci você, Henry.
Casei com Mike,
tive quatro filhos,
e netos, que me dão
tanta alegria.
Eu esqueci você.
Sinto muito.
Parece que isso é tudo.
Faça com que o anestesista
comece a acordá-la.
- Pode pedir diretamente a mim.
- Dr. Sloan?
Faça com que ela
comece a acordar.
Não, espere...
Quero fazer
a restauração capilar.
- E quanto a chance de infecção?
- Parece bem isolada.
Você acha que conseguimos?
Parece que todos precisamos
de um pouco de mágica hoje.
Certo, Dra. Bailey.
Vamos lá.
Acha que sua mãe
esqueceu o Chefe?
Acha que ela ainda o amou,
depois de tantos anos?
Minha mãe amou Richard
até o dia de sua morte.
O que estava tentando
me dizer esta manhã?
Sobre Teddy e Owen.
Estou perdendo algo?
- Cristina...
- Meredith, por favor,
me diga o que sabe.
Só...
- Por quê?
- Você tem que entender.
Foi "eu e você"
por muito tempo.
E agora é "eu e Derek"
e "eu e você".
E te falei aquilo de manhã,
porque é "eu e você".
Mas não posso contar mais
porque é "eu e Derek".
Tudo bem, eu entendo,
mas precisa entender
que eu preciso que
haja um "eu e Owen".
- Odeio seu emprego.
- Amo você.
Pare de tentar me fazer feliz.
Você acha ele a ama,
Owen e Teddy?
- Você acha que é por isso...
- Meredith.
Quando ele a prejudicou,
o que achou daquilo?
- Acha que ele a ama?
- Não pode contar a Cristina.
Eu sei disso, por isso
odeio seu emprego.
- Quer um abraço?
- Sim.
Técnica impressionante.
Quem ensinou a você?
Mark, me ensinou nós
de uma mão só, pontos,
enxertos duplos de ossos.
Agora ele pode ensinar
suas técnicas a Reed.
- Lexie...
- Está tudo bem, estou bem.
Não ligo, estou com o Alex,
não ligo para Mark,
ou com quem ele dorme.
É a mesma coisa que digo
a mim mesma sobre Arizona,
que não ligo. Às vezes,
funciona, na maioria das vezes.
Mas aí uma paciente é chamada
para o outro lado do país,
por um homem que ela mal conhece
e tudo que consigo pensar
no quão idiotas foram por
não terem aproveitado antes.
Tudo que quero é que ela
mude de ideia e diga sim.
Quero acreditar.
Certo, hora de fechar o canal.
Está usando fáscia
e cera para osso?
Sim, vamos cobri-lo com enxerto
ósseo cortical que coletamos.
E selá-lo com a cola de fibrina.
Vai ficar como nova.
Você cobre um buraco
com enxerto ósseo,
e essa garota terá
toda a vida de volta.
Não seria ótimo se tudo na
vida fosse assim tão simples?
Esperava que não deixasse
uma cicatriz assim tão grande.
Ficará melhor em algumas
semanas, quando estiver sarado.
Estará fazendo comerciais
de xampu em breve.
E sua mão está apenas inchada
e machucada. Certo?
Perdi três dedos hoje, Trish.
Não é só machucada e inchada.
Eu sei disso...
Mas estamos vivas,
é melhor que a alternativa.
Eu ligo e digo que estou
doente no trabalho às vezes,
porque não aguento dirigir.
Sento no meu carro, na garagem,
E fico tão irritada com
o que aconteceu comigo,
que não consigo
dirigir meu carro.
Por horas, só fico lá sentada.
Já aconteceu isso com você?
De estar tão irritada
e não conseguir respirar?
Porque comigo sim. Mas
não posso te contar isso,
Porque temo estar
sendo fraca ou ingrata.
Por favor, você é
minha melhor amiga.
Coisas horríveis
aconteceram conosco,
podemos ser realistas,
apenas uma vez?
Não consigo mais assistir
comédias românticas.
Porque tenho vontade de
gritar com a mulher.
"Não consegue
achar o Sr. Certo?"
Esse é seu maior problema?
"Tente ter seu rosto todo
queimado, sua vadia."
"Veja que bela mulher
você será então."
- Eu não saberia...
- Obrigada.
Cristina ama você.
E eu quero, mas não posso,
te dar um soco na cara agora.
Sei que tentou fazer
a Teddy ser despedida.
E acredito que
seja porque a ama.
E se gosta da Cristina,
irá dizer a ela.
Se é realmente o cara legal
que ela acha que é.
Você dirá a ela.
E se não disser,
você e eu saberemos
que não é este cara.
Olha, Teddy...
- eu gostaria de dizer...
- Eu deveria ter batido,
é simples assim,
e está acabado.
- Fale com ela.
- Acabei de falar, ela não quer.
Não estou falando da Teddy,
estou falando da Lexie.
Ainda ama a Lexie, e dormir com
várias não vai consertar isso.
E as razões pela qual
terminaram, a Sloan e o bebê,
não são mais razões.
Ela está com o Karev.
Sim, Betty casou com o Mike,
mas nunca esqueceu Henry.
O quê?
Você não quer que se passem
50 anos e depois se dar conta
que perdeu o amor da sua vida.
Então vá, tente.
Você tentará com
Robbins, novamente?
Por que não?
Porque minhas razões
ainda são razões.
Não entendi. Disse para Shepherd
contratar Evans e não a Teddy?
Quando pedi para apoiá-la,
disse que apoiou.
Meredith disse...
O que está havendo
entre você e Teddy?
Nada, nada!
Você quer que eu melhore.
Eu quero melhorar.
Tenho trabalhado com Dra. Wyatt
para eliminar minhas explosões.
Então Teddy é uma explosão?
Não sei o que Teddy é,
ela me desperta,
ela me confunde.
Não sei.
Quer saber? "Não sei"
não funciona comigo.
"Não sei" é tudo que tenho.
Eu não deveria ter
que me explicar...
Cristina...
Eu não sei o
que sinto por Teddy.
Não sei porque ela me lembra do
cara explodido na minha frente.
Com a Beth, então é complicado
e mexe com a minha cabeça.
É a verdade! Não sei
o que sinto por ela,
mas sei o que sinto por você.
Então, sim, disse ao Shepherd
para contratar o outro.
Mas não precisava me explicar,
para eu poder melhorar.
Não precisava me
explicar a você,
e com certeza não vou me
explicar para Meredith Grey.
É o Henry.
Ele estava falando comigo
e não conseguiu respirar.
Palpitação arterial de novo.
Cristina, tire-a daqui.
- Terei que levá-la.
- Não vou deixá-lo.
Sistólica em 80, precisaremos
de um desfibrilador.
- Carregue em 100.
- Carregando.
Vamos ajudá-lo.
Largue a mão dele.
Olá. Seus batimentos estavam
irregulares novamente.
Controlamos por enquanto,
mas...
precisamos colocar um
marca passo antes de ir embora.
Você vai ficar bem.
Liguei para um colega
no seu hospital em casa
e ele vai vê-lo
quando puder viajar.
Obrigado.
Você ficou?
Não pode mais fazer isso.
Se vou me mudar para o outro
lado do país e morar com você,
- não pode mais fazer isso.
- Sério?
Você me faz sentir a
moça mais bonita da festa.
Quando você me olha,
me sinto moça de novo.
Nunca deixei de sentir sua
falta, nem parei de imaginar.
Fiz o certo uma vez.
Agora quero fazer o errado
e ver no que vai dar.
Quanto tempo quer que eu
espere até pedir em casamento?
- Cristina...
- Não!
Ela está começando a acordar.
Vamos começar devagar
e ver no que vai dar.
Não há garantia que a
cirurgia tenha funcionado.
Como está, Hayley?
Estou bem.
Pergunte às pessoas o que querem
da vida, a resposta é simples...
Ser feliz.
Talvez seja essa expectativa.
Querer ser feliz...
Que nos impede
de sermos felizes.
- Preciso falar com você.
- Eu entendi.
Quer sair com outras pessoas.
Então vá. Seja livre.
Fique amiguinho da Liz.
Liz é a enfermeira
mais idiota do andar.
Faz a vida de todos do depto.
um inferno, mas gosta de mim.
Não me faz trabalhar às terças
de manhã porque jogo golf.
Ela não me coloca na SO
com Hendricks porque sabe
que não aguento como ele
fala durante a cirurgia.
E ela faz isso por mim
porque eu flerto com ela.
Flertar facilita meu trabalho.
E o que viu lá, o negócio
do nome do meio,
foi um flerte ruim,
preguiçoso.
Por você,
de quem realmente gosto...
eu perco meu bom flerte,
meu charme.
Porque é sério.
Está ouvindo, Miranda?
É serio.
Tenho um filho
e trabalho o dia todo.
E estou passando
por um divórcio
triste, estressante,
cansativo e demorado.
Não tenho tempo para jogos.
Entende isso, não é?
Entendo. E não estou jogando.
Para mim é sério.
Está bem.
Você estava certa.
Síndrome de Deiscência de
Canal Semicircular Superior.
Página 162. Você mandou bem.
Vou guardar isso e vamos ao Joe.
Lex.
Ainda estou apaixonado
por você.
Tentei não estar,
mas não funcionou.
Sloan se foi...
Não há bebê e não quero
dormir com qualquer uma.
Quero outra chance.
Estou apaixonado por você.
Karev.
Ele está...
- Mark, tenho namorado.
- Eu sei.
Estou dizendo que
pode ter um marido.
Talvez quanto mais tentamos
ficar em estado de alegria,
mais confusos ficamos...
Está pronta?
Até não nos
reconhecermos mais.
Arizona...
Ao invés disso,
continuamos sorrindo,
tentando ser as pessoas
felizes que queríamos ser.
Até que cai a ficha,
sempre esteve lá...
O que acha de colocar
uma lareira na suíte?
Vou comer alguma coisa.
Bem... Não vou
morar com o Owen.
Viu isso, bem aqui?
Esse é o seu quarto.
Temos um quarto para você
na nova casa de campo.
Meu próprio quarto?
Obrigada.
...não em nossos sonhos e
esperanças, mas no conhecido,
o confortável,
o familiar.
www.insubs.com
00:41:50,903
Viu isso, bem aqui?
Esse é o seu quarto.
Temos um quarto para você
na nova casa de campo.
Meu próprio quarto?