Pedimos muito
de nossos pacientes.
Nós os fazemos dormir,
os abrimos,
cutucamos os cérebros deles,
e cortamos
com instrumentos afiados.
- Pedimos sua confiança cega.
- A azul.
Quando em dúvida, sempre escolha
a azul. Realça os seus olhos.
Obrigado.
O hospital, a equipe,
eles amam o Richard.
Acham que o esfaqueei pelas
costas para pegar o emprego.
Ficarão bravos comigo,
- como você está.
- Estou brava.
Isso não significa que não ache
que fará um bom trabalho.
Acho que será um chefe
muito bom.
A ironia é que, para os
cirurgiões é difícil confiar,
porque somos ensinados
desde o primeiro dia
que não podemos confiar
em ninguém além de nós mesmos.
Os únicos instintos com que
pode contar, são os seus.
Alguém sabe do que se trata
esta reunião?
- Soube que houve um golpe.
- Webber saiu, Shepherd entrou.
- É verdade?
- Sabemos o que vocês sabem.
Mentira. Sua irmã
é casada com o cara.
Quer que eu acredite que
não sabe o que está rolando?
Não tem seu próprio amigo
perdedor para conversar?
Também soube que ele planeja
fazer uma limpeza.
Talvez comece com você.
Nem vai, ele mora comigo.
Vocês que deviam tomar cuidado.
- Por quê? O que você sabe?
- Matemática pura.
Shepherd odeia a fusão, vocês
são do Mercy West, já eram.
Derek não vai demitir pessoas
só porque são do Mercy West.
Ele não age assim.
Ele é leal e justo.
É, diga isso ao Webber.
Os únicos dons com que
pode contar, são os seus.
Até que um dia,
você deixa a sala de aula
e entra na sala de cirurgia.
Acho que quase tiramos
o tumor.
Neste ritmo, terminaremos
mais cedo, Grey.
Talvez você consiga
ouvir o final
do grande discurso
do Shepherd.
Ela está com taquicardia.
Você está cercado por outros,
uma equipe de outros...
Não entendo o que aconteceu.
Parecia tudo certo aqui.
Não há sangramentos.
Não vejo sangramento algum.
Certo, não vejo motivo
algum aqui embaixo,
então, por que seu batimento
cardíaco está tão acelerado?
- Checou a anastomose dela?
- Está intacta. Tudo intacto.
O que... Espera. Eu acabei
de sentir um movimento?
Ela está acordada, Dra. Bailey.
A paciente está acordada.
Uma equipe com a qual
tem que contar.
Quer você confie neles
ou não.
Que diabos você fez?
Coloque-a
para dormir agora mesmo.
Sei que está assustada agora,
mas vai ficar tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
- Só tente respirar.
- Injetando 150 de propofol.
Acha que ele vai fazer
um grande discurso?
Não sei.
Então, sobre a outra noite.
Eu estava...
Não quero falar sobre isso.
O que diabos
ele está usando?
- Parece bem. Como um chefe.
- Parece com um coveiro.
- Prometi que íamos aplaudir.
- Agora?
Quero agradecer a todos
por estarem aqui.
Sei que estão ocupados,
então, tentarei ser rápido.
Como devem ter ouvido,
fui nomeado
como o novo
Chefe Interino de Cirurgia.
É meu objetivo pessoal
fazer esta transição
o mais tranquilamente
possível.
Sei que tivemos
uns meses complicados.
Lá vem.
- Foram cometidos erros.
- Ele está falando da fusão.
- Pretendo corrigi-los e...
- Eu disse.
Elevar este hospital
a sua antiga glória.
"Antiga glória".
O coveiro precisa
de um escritor de discursos.
- Estamos ferrados.
- Você está mesmo, babaca.
- Olha só. O Chefe Webber.
- E, bem...
O que quis dizer...
com isso é que o que estou
tentando dizer é
quero agradecer antecipadamente
pelo apoio de vocês.
Isso é tudo.
Certo, vamos voltar ao trabalho.
Avery, preciso que recolha
meus prontuários
e os traga
para o quarto 22-14.
A Yang costuma vir
cedo para fazer isso...
A Yang não está trabalhando
comigo hoje. Você está.
Karev, soube que você
é o futuro da pediatria.
- Como é?
- É, um passarinho
chamado Bailey me contou.
Quero que trabalhe comigo hoje
- para ver se ela está certa.
- O que ela disse?
Que você é a melhor
babá do hospital.
Cala a boca.
Não acha que pediatria
é da pesada?
Porque pode dizer isso
na minha cara, Avery.
Não, senhora.
Não se engane com os patins,
pediatria é total da pesada.
- Rondas em 10 minutos.
- Pediatria.
Quem é o babaca agora?
Ouvi dizer que...
a Sloan recebeu alta
do hospital em LA.
Que bom.
Ela voltará logo? Mark?
É alguma brincadeira?
Nem vai olhar para mim?
Torres, tenho uma úlcera
de decúbito no quadril
que preciso que verifique.
Maduro.
Muito maduro, Mark.
Basicamente,
você tem 2 opções.
Assina isso e está concordando
com uma aposentadoria precoce.
Recebe uma pensão adiantada,
a licença para praticar medicina
não será mais válida.
Sairia deste hospital
imediatamente,
- sem restrições.
- Não vai assinar aquilo.
Vai assinar isso aqui.
Que diz que está voluntariamente
se inscrevendo
no programa de reabilitação
e tratamento de médicos.
Vá para a reabilitação,
Richard.
Fique sóbrio,
saia de lá,
seu trabalho estará
te esperando.
Sujeito a aprovação
do Conselho.
Preciso de um tempo
para pensar.
O que tem para pensar?
Não está pensando
em sair, está?
Desculpe interromper,
mas Chefe...
- Sim.
Desculpe.
Dr. Shepherd,
há um problema que precisa
de sua atenção.
Com licença.
- A dose estava certa.
- Ela estava aberta na mesa.
Não tem como eu ter
errado, certo?
Parem.
Respirem fundo.
- Você checa a paciente.
- Certo.
Isto pode acontecer.
Já aconteceu comigo.
Com sorte, ela não lembrará
de nada.
- Ou seja, não nos processará?
- Exatamente.
O que achou disso?
Foi bom, né?
- É, bem chefão.
- Ótimo.
- Tira essa gravata.
- O quê? Não era a gravata.
Sr. e Sra. Wilson, estamos aqui
para informá-los da cirurgia.
A retirada de seu
tumor foi completa.
Consegui retirar
tudo que estava
- em sua parede abdominal.
- O que é uma coisa boa.
- Tudo ocorreu muito bem.
- Sério?
E sobre eu acordar
em cima da mesa cirúrgica?
O quão bem isso foi?
Pude sentir minha
própria carne queimando.
Que tal isso?
Enquanto estava lá
incapacitada de falar,
sentindo você estripando
minhas entranhas.
Não podia me mover.
Estava acordada, sem poder me
mexer e não tinham nem ideia.
O quão bem isso foi?
Faremos o seguinte.
Eu mesmo irei verificar
os anestésicos.
Faça uma contagem de hemácias,
um estudo metabólico,
e vamos fazer alguns
estudos de genótipos.
Espera.
"Vamos fazer?" Nós?
Não a ouviu? Aquela garota
está traumatizada!
A única coisa que faremos
é sermos processados.
Por sua causa!
Desde quando começou
a falar comigo dessa forma?
Você não tem ideia do que
deu errado naquela sala.
Isso é o que sei:
Você é novo aqui,
provavelmente deve
estar irritado,
pois sua vaga de estacionamento
no Mercy West era melhor,
e sei que você é
um anestesista.
E faz rios de dinheiro
acumulando razoáveis horas
plantado em uma cadeira,
folheando
"Architectural Digest",
enquanto alguma outra
pessoa do outro lado da cortina
faz o real trabalho
e é processado por isso.
Com licença!
Você não tem ideia...
Não sei como faziam
no Mercy West,
mas aqui no Seattle Grace,
esperamos poder confiar
no "homem do gás".
Para que ele faça seu trabalho
e assim façamos o nosso.
Que o "homem do gás" esteja
em alerta com o monitor,
não importa o quão chato e longo
um procedimento possa ser.
Que esteja
suficientemente focado
em manter
o paciente inconsciente!
Quanto tempo acham
que o Brad vem sentindo dor?
Aparece e some por meses.
Brad, a dor é constante
ou piora algumas vezes
- e melhora em outras?
- Geralmente ruim pelas manhãs.
Após o café da manhã.
Ou seja, quando tem
que ir pra escola.
Quando tem
prova de espanhol
ou quando tem apresentação
na aula de história.
Estresse pode exacerbar
dores abdominais.
Por favor, Doutor,
não o encoraje.
Ele só está fingindo
para faltar na escola.
Não estou não!
Abdômen flácido,
sem tensão e sem rigidez.
Sons hidroaéreos
estão normais.
Ainda assim, quero verificar
todas as possibilidades.
Dr. Karev, como procederia?
Podemos tentar uma tomografia
de triplo contraste.
Certo.
Faça.
Brad, isso vai nos custar
milhares de dólares
e o seguro só irá cobrir
alguma parte disso.
- Sabe disso, né?
- Não estou fingindo!
Não estou fingindo, pai.
Eu juro!
Dra. Altman, percebi
designou Avery
para todas as suas cirurgias
desta manhã.
Designei.
Será que não tem espaço
pra mim em seus serviços?
Você tem estado em todos
os meus casos desde que cheguei.
Aqui é um hospital escola.
Tenho que ser justa e dar aos
outros residentes uma chance.
Sim. Claro.
Eu entendo.
Acha que poderei então amanhã?
Ou depois de amanhã?
Não sei.
Eu só...
Não posso hoje,
Cristina. Certo?
Não posso.
Oi, Leslie.
Só vai levar
um momentinho.
- Temos que ver sua incisão...
- Ei! Calma!
Não quero
que você me toque.
- Leslie...
- Estou falando sério.
Não deixe que me toque.
Olha, sei que passou
por bocados hoje,
- mas se não verificarmos sua...
- Eu me lembro.
Lembro de você
gritando na cirurgia.
- Você estava aterrorizada...
- Ela está ficando taquicardica.
Aterrorizada com sua mão
dentro de meu corpo.
Estava somente...
Dra. Bailey, o local da incisão
está sangrando.
- Pode ter rompido.
- Falo sério! Não me toque!
Não quero
que você me toque!
- Grey, repare o ferimento.
- Não me toque!
Use o curativo para aplicar
pressão com uma mão
e pegue o máximo de gaze
que puder com a outra.
Vê aquele esparadrapo?
Vai precisar de um pedaço
bem grande.
- Precisa de alguma ajuda?
- Não, estou bem. Obrigada.
Certo.
Deixa pra lá.
Preciso conversar
com você sobre o Mark.
Poderia não estragar isso?
Ele não está falando comigo.
Mal olha pra mim.
Sei que terminamos,
mas ainda trabalhamos juntos.
Irei ser uma cirurgiã plástica.
Você não vai ser
uma cirurgiã plástica.
Ainda assim, ainda teremos
que nos ver todos os dias.
É o melhor amigo do marido da
minha irmã. Não sei o que fazer.
Eu sei. Ele não está
sendo muito justo.
- Não, ele não está sendo justo.
- Ei, a sério. Vai com calma
Eu tive um lance de uma noite.
Grande coisa.
- Verdade.
- Não é como se ele não tivesse
- dormido com a Addison.
- Verdade, mais de uma vez.
O quê?
- Nada. Não disse nada.
- Mais de uma vez?
Mais de uma?
E quanto a isso?
Essa mancha... Está vendo?
- É só algodão.
- Isso não faz sentido.
Digo, nenhuma criança quer
ser a perdedora que falta
aula para ir ao hospital.
Não me importo
com o quão careta você é.
Eu amava
o hospital quando criança.
Nada de escola, coisas legais
de hospital para brincar.
Vamos discutir isso de novo.
Ele apresentou dor abdominal
severa mas intermitente.
- Nenhum padrão destacável.
- Exames normais. Sem febre.
Abdômen flácido no exame.
Estamos deixando passar algo.
Isquemia mesentérica crônica?
Digo, é raro em crianças,
mas se ele tivesse
- problemas vasculares...
- Não, isso explica tudo,
- e não aparece nos testes.
- Verdade, mas o problema é
que a única maneira de se ter
um diagnóstico preciso é
fazer uma laparoscopia
exploratória.
- E?
- O pai de Brad não queria
deixar que fizéssemos uma TC.
Acha que ele vai concordar
com cirurgia exploratória?
Sabe, Teddy está
me chantageando.
Ela não assume estar fazendo
isso, mas acho que ela...
Não quero falar sobre Teddy.
- Quer falar sobre Teddy?
- Não.
Ouvi dizer que ele teve
um esgotamento nervoso.
Disseram que a causa foi drogas.
Sério?
Prescritas ou...
Vão praticar medicina, agora.
Richard, isto...
Ficar sentado aqui...
Não faz bem.
Não ajudará em nada.
Só assine o papel.
Vá para a reabilitação.
- Assine o papel.
- Quem diabos você pensa ser?
Quem você...
Você não é o meu patrão,
e nem o meu chefe.
Pode ter roubado
meu escritório de mim...
- Você está com problemas...
- Você não tinha direito...
- Estou tentando te ajudar...
- Eu te ajudei. Não te demiti!
Você se demitiu quando tomou
o primeiro drink.
- Saia da minha frente.
- Não. Não vai fazer isso.
Está acabando com a sua carreira
para se vingar de mim.
Fiz o que tive que fazer
e nada além disso.
Olhe nos meus olhos e diga
isso novamente.
Eu quis o cargo.
Eu o quis.
Admito isso.
Não queria acabar
com a sua carreira.
Isto não depende de você, não é?
Fez o que tinha de fazer.
Mas esta parte...
Depende de mim.
- Então saia.
- Não!
Parem, os dois.
Há pessoas assistindo.
Voltem ao trabalho.
O "homem do gás" quer
um pedido de desculpas.
O quê?
Os resultados
do citocromo P-450.
O tipo que ela tem
nos diz que ela metaboliza
os analgésicos
muito rapidamente.
Bem mais rápido que você ou eu.
Não havia como sabermos
disso antes da cirurgia.
Então é por isso
que ela acordou?
É.
Não precisa se ajoelhar
e pedir desculpas,
mas eu gostaria
de algo caloroso.
Sabe, algo do tipo,
"Estava certo, tive pressa,
fui um pouco malvada. "
Talvez até receba um "Você
até que é um ótimo médico. "
Não foi nossa culpa.
São boas notícias.
Ela vai precisar
de outra cirurgia.
O local da incisão não para
de sangrar.
Ela talvez tenha
hemorragia interna.
Não vai ser fácil, mas agora sei
como deixá-la anestesiada.
Ela não vai me deixar tocá-la.
Sou boa com pacientes.
Eles sempre confiam em mim.
Eu nunca...
Nem sei como...
Ela não vai me deixar tocá-la.
- Por que está andando assim?
- Estou com uma assadura.
- Onde?
- Se manda.
Ambos somos médicos.
Não precisa se envergonhar.
Não é isso.
Só estou esperando Meredith.
- Agora... Vá embora.
- Eu deixei você tratar
- meu carrapato. Corta essa.
- Não é um carrapato.
Que dia chato.
Mark é um saco.
Yang está com assadura
nas partes intimas.
Não estou. Não é nas
minhas partes íntimas.
Então é na bunda.
Olha como está andando.
- Vocês não têm paciente, não?
- Como isso aconteceu?
- Bipou?
- Mer, venha.
Pro resto de vocês, tchau.
- Meu Deus!
- Fala baixo.
Como você...
O que você...
Você está com grandes marcas
de queimado na bunda.
É, marcas da ventilação.
Dá no mesmo.
Estava ocupada transando.
Pode, por favor,
só fazer o curativo?
Owen está sendo muito
homem das cavernas.
E isso é excitante. Meio
perturbador, mas bem excitante.
Acho que ainda está chateado
por eu tê-lo oferecido a Teddy.
- Parece uma grelha.
- Vai formar uma bolha.
Tire-os daqui?
Bailey está me bipando.
Lexie, termina aqui pra mim?
- Meu Deus. Te odeio. O que...
- Vou levar o Alex comigo.
Vem, vamos.
- É um ferimento de sexo?
- Meu Deus.
É.
Eu tinha ferimentos
de sexo com o Mark.
Mark é ótimo em te deixar com
um belo ferimento de sexo.
Por favor, não chore
na minha bunda.
- Desculpe.
- Por favor, não chore.
- Você está...
- Ocupado.
Dra. Altman, fiz tudo
que você pediu.
Está tudo em ordem numérica de
acordo com um número do quarto.
Ordem numérica?
- Não é assim...?
- Está bom.
Yang sempre arruma de
acordo com a prioridade.
Do mais urgente pro
menos urgente. Mas...
Está bom. Vai dar certo.
Siga-me.
Não. Não mesmo.
Não vai abrir nosso filho
sem nenhuma evidência de que
- há algo de errado com ele.
- Pai...
Estamos falando de milhares
de dólares em um palpite?
Ele tem um estômago sensível
e notas ruins. Só isso.
Eu também odiava a escola,
Brad. Eu entendo, está bem?
Eu e sua mãe temos
trabalhos e nós vamos a eles.
Você tem a escola.
Esse é seu trabalho.
Nada de cirurgia.
Isso é loucura. Não. Não.
Acha certo eles
o levarem pra casa?
- Não.
- Brad, estou ensinando.
- Acha que ele está fingindo?
- Não.
O que você vai fazer?
Queria enfiar a cara do pai dele
numa parede. Sem ofensas.
Não. Isso seria bom.
Tirando violência física,
o que vai fazer?
Isso é pediatria. Seus pacientes
não podem se defender.
Além da cirurgia, grande parte
do seu dever é defendê-los.
Acha que pode fazer isso?
Sim, essa é um
cirurgia exploratória,
e os exames dele estão limpos,
mas se estivermos certos,
se tiver Isquemia Mesentérica
e você levá-lo pra casa,
o fluxo sanguíneo para seu
intestino irá parar lentamente,
matando o tecido, o que
causará septicemia no Brad,
e que forçará seu corpo
a um choque tão intenso
que quando perceber o que está
havendo e chamar uma ambulância,
a chance de Brad voltar ao
hospital vivo é quase nula.
Acha que ele está fingindo.
Entendo isso.
A única pergunta é:
Quanta certeza você tem? Quanta?
Entendo sua hesitação,
mas não temos escolha.
Precisa de outra cirurgia.
Já não a fez passar por
coisas o bastante por um dia?
Farei umas ligações, ver se
a transfiro para outro hospital.
Transferências levam tempo,
e quanto mais esperarmos,
mais ela corre grande risco
de infecção ou perda sanguínea.
Leslie, sei que tem medo, mas
o curativo que fiz é temporário.
- Ele precisa ser feito direito.
- Era como estar num caixão
Viva num caixão. Não conseguia
falar ou me mexer.
Só de lembrar da sua
mão dentro de mim...
Leslie, querida, não precisa
fazer nada que não queira.
- Você pode.
- O quê?
Você estava lá.
Ficou calma, foi gentil.
Dra. Bailey é mais
experiente...
Ela não vai tocar em mim.
Deve me prometer que
ela não vai tocar em mim.
Você pode fazer.
Ela não.
O que acha do presente que o
Hunt me deu por virar chefe.
Do Hunt, foi?
Eu ia te dar um desses.
A versão especial. Aquelas
que marcam os pontos?
- E não a mais barata.
- Essa é a minha cadeira.
Eu sei. Gosto dela.
Me faz sentir poderoso.
Foi uma bela cena na sala
de conferências mais cedo.
- Viu aquilo?
- O hospital viu. O que houve?
- Como depôs o chefe e por quê?
- Não posso falar sobre isso.
- Nem comigo?
- Não sou eu que devo contar.
Fique atento.
Parece que vou
encarar um processo.
Primeiro dia:
paciente acorda na mesa.
Sabia que Lexie dormiu com Alex
Karev quando eu estava em LA,
- tratando minha filha doente?
- Segundo Meredith,
fez um pouco mais lá do
que cuidar da Pequena Sloan.
- Ela terminou comigo.
- E aí pegou minha ex-mulher?
- Dormiu com a ex-mulher dele?
- Espera aí. Já casou de novo.
Essa coisa com o Karev é
perdoável, considerando tudo.
Não pra mim.
- O quê?
- Isso é um chupão?
- É uma marca de nascença.
- É sim, é um chupão.
Eu e Cristina estamos
nos entendendo.
Vocês combinam.
Não são como eu e Lexie ou...
- Bem melhor que Yang e Burke.
- Nunca entendi esses dois.
- Eram monossilábicos demais.
- Apostei que ela não casaria.
- Ganhei 50 pratas.
- Que casamento?
Nunca ouviu essa história?
É boa.
Não é você que deve contar.
Bailey vai me deixar operar
numa paciente com hemorragia
interna pós-operatória.
Sozinha.
Acha que consigo?
Acho que sim.
Derek me disse que está
pensando em pedir demissão.
Acho que se minha mãe
estivesse aqui,
ela ia acabar com você
só por pensar nisso.
Essas alças intestinais
também parecem bem.
- Nada.
Droga, eu forcei-os a aceitar
uma cirurgia desnecessária.
Não foi desnecessária. Por não
termos achado nada, estamos
mais perto de descobrir o
que não está de errado com ele.
O que significa que estamos mais
perto de descobrir o que está.
Pelo menos é isso que você
vai falar para os pais bravos.
- Eu?
- Você que forçou-os
a aceitar a cirurgia.
Você que terá que aguentá-los.
Mais sucção, por favor.
- PA caiu.
- Ele está ficando instável.
Dê um litro,
e vamos fechá-lo.
Podemos não ter
achado o problema,
mas com certeza
há algo de errado.
Sabe, não há nada que diz
que você não pode operá-la
assim que estiver inconsciente.
Ela nunca saberia.
Não vou operar uma paciente
que não me quer operando.
Se ela quer uma residente
fazendo a cirurgia,
ela vai ter uma residente
fazendo a cirurgia.
Eu não a deixaria operar
se achasse que não conseguiria.
- Posso perfurar o intestino.
- Você não vai.
Estarei com você
o tempo inteiro.
Dr. Webber estava te ensinando,
posso fazer o mesmo.
Ele não estava me ensinando
por causa do meu talento.
Richard Webber não é um homem
que perde tempo com qualquer um.
A última vez que ele
ensinou alguém, foi eu.
Acha que não tenho talento?
Certo. Vai logo
e termine de se preparar.
A paciente está esperando.
Você acha mesmo que o Shepherd
vai demitir todos nós?
- O quê?
- Os do Mercy West, já eram?
Só me diga se preciso
procurar por um emprego.
Há um motivo de o nosso filho
estar na UTI?
Vocês descobriram
o que há de errado?
Não exatamente.
Por que ele está
com um tubo no peito?
Vocês disseram
que era uma cirurgia abdominal.
Ele ficou instável
por um tempo,
então tivemos que
colocar um cateter.
Ele apresentou alguns
problemas, então o pulmão...
Espera. Está dizendo que
abriram nosso filho para nada
e causaram mais dano ainda?
- O quê?
- Sangue. Tem um monte
- de sangue no tubo.
- Meu Deus.
Peguem um carrinho
e algumas luvas.
Ele já perdeu 700 cc de sangue.
- O que está acontecendo?
- Senhor, você precisa sair.
- Não vamos sair!
- O que está acontecendo?
Ele está em choque.
Chamem a cardio e a Robbins!
- Meu Deus!
- Não vamos esperar pela cardio.
O que está acontecendo?
Eu preciso abri-lo.
Bisturi.
Meu Deus.
Saia de perto
do nosso filho!
- Por favor, saiam!
- Saia de perto do nosso filho!
Mais sucção, por favor.
- Acho que consegui.
- Deixe-me entrar. O que houve?
Ele perdeu mais de 2 litros
de sangue em menos de 5 minutos,
mas acho que encontrei
a origem, a hemorragia diminuiu.
Certo, suba aí.
Nós vamos pra SO.
- Chamem a Cristina Yang.
- Pode deixar.
Não, espera.
Espera.
- É a Teddy.
- E daí?
Você não está com ela hoje.
- Eu preciso ir.
- Não vá.
Ela está com outro residente.
Fique aqui comigo.
Fique aqui comigo,
não vá.
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Como ele está?
O estado é crítico.
Foi uma ruptura de arco aórtico.
Difícil de ocorrer, mas Karev
pode ter feito um milagre.
Bom trabalho, Karev.
Droga. Onde diabos está Yang?
Preciso de mais mãos.
- Quer que vá me preparar?
- Dra. Altman, estou disponível.
Ela está esperando pela Yang.
Yang? Acredite, sei que
não sou Cristina Yang.
Você deixou bem claro hoje.
Mas se me der uma chance,
tenho mãos muito boas.
Eu consigo, tá?
Posso ajudar.
Ponha uma cânula na
artéria e veia femoral.
Depois o resfriaremos
rapidamente.
Temos 30 minutos para
terminar esse reparo
ou o paciente já era.
O intestino parece bem.
Só cheque a anastomose
e continue.
Tudo ainda está bem?
PA está estável,
BIS em 45.
Ela parece adormecida, igual à
ultima vez que você perguntou.
Dois minutos atrás.
Anastomose parece limpa.
Intestino intacto.
- Bom. Pegue outra tela.
- E só pra você saber...
Não leio "Architectural Digest"
na SO.
Mais cedo, eu li "Journal
of Clinical Anesthesia".
- Caso estivesse curiosa.
- Não estava.
- Preparado para a tela.
- Sutura, por favor.
Pegue um pedaço
grande de fáscia.
Não gosto da parte de ficar
sentado do meu trabalho.
Não é bom pra coluna.
Gosto de ficar em forma.
Para poder levantar meus
grandes baldes de dinheiro.
Eu grito quando estou com medo.
Alguns choramingam,
outros fogem. Eu grito.
Quando ela acordou, foi um dos
momentos mais assustadores
da minha vida,
por isso gritei.
E aí gritei um pouco mais.
É o que eu faço.
Isso foi um pedido de desculpas?
É o mais próximo de um
que conseguirá chegar.
Ei!
- Belo enxerto de pele.
- Obrigado.
- Eu estava falando com Lexie.
- Por quê?
Quando? Por que está
falando com ela?
- Não, ela que veio falar. E...
- Não faça isso.
Você é minha amiga, não dela.
Não fique do lado dela.
Não estou do lado de ninguém.
Só acho que...
Ela tem bons argumentos.
Ela me chutou e pulou
na cama com Karev.
- Não tem direito a argumentos.
- Não está sendo um pouco...
- Louco, ofendido, desgostoso?
- Hipócrita, sexista, imaturo?
Ela me deu um fora!
Não o contrário. Ela me chutou.
E por querer avançar e me tornar
responsável pela
minha própria filha.
Você sabe esse passo
é grande pra mim.
E sabe o quanto eu queria
dar esse passo com Lexie.
Não sou eu quem
está sendo imaturo.
E você estragou o meu
enxerto de pele!
- Leslie saiu da cirurgia.
- Como foi o reparo?
Tudo bem.
Sem complicações.
Meredith fez um
excelente trabalho.
Bom. Isso é bom.
Boas notícias.
- Como está o advogado?
- Ainda está aqui, babando.
Porcaria.
Primeiro dia difícil, chefe?
Primeiro dia difícil.
Sabe, nove em cada dez vezes
um processo pode desaparecer
se você se desculpar.
As pessoas gostam de
se sentirem ouvidas,
de se sentirem respeitadas.
E gostam de ouvir um
pedido de desculpas.
É o que o Chefe Webber faria.
Ele entraria no quarto daquela
mulher no minuto que ela
saísse da recuperação
e pediria desculpas.
Dra. Altman!
Quando eu lhe chamo,
espero uma resposta.
Eu sei. Sinto muito.
Eu só estava...
Tive uma dissecção de arco
aórtico roto, e pensei que...
Dissecção de
arco aórtico roto?
Pensei que ao menos você
agisse profissionalmente.
Tudo bem?
Dra. Altman, sinto muito.
Está certa.
Não acontecerá de novo.
Deveria responder ao chamado.
Não, espere.
Não foi culpa da Cristina.
A prendi por causa
de um trauma.
Sério?
Agora tem algo a me dizer?
Quer saber?
Deixa pra lá!
O quê?
O que está tentando
fazer comigo?
Cristina, eu...
Sem essa!
- O coração dele rompeu?
- É inacreditável.
Como pôde não notar?
Os problemas cardíacos
se apresentaram como
dores abdominais,
o que é muito raro.
É praticamente impossível
de se diagnosticar.
Mas o mais importante
é que Brad está bem.
Bem? Você chamam ele estar
cheio de tubos e...
Chamam isso de 'bem'?
Cara, sério, nós somos a única
razão de seu filho estar vivo.
Se fosse do seu jeito
vocês estariam em casa.
Quando a aorta do Brad se rompeu
e ele estaria morto agora.
Pense nas aulas que
ele teria perdido?
Acabamos aqui.
Com licença. Me siga agora.
Vá embora. Por favor, Bailey.
Não quero que me veja assim.
Com todo o respeito, todos
lhe viram assim o dia inteiro.
Não sei os detalhes, nem o
que está havendo com você.
Mas você não pode mais
sentar aqui, não assim.
Eu não posso dar isso a eles.
Shepherd, Jennings.
Se eu fizer o que eles
querem que eu faça.
É como dizer que estão certos.
Certos sobre fazer isso,
certos sobre mim.
Dizendo que estão
certos sobre o quê?
Querem que eu diga
que sou alcoólatra.
- E você é?
- Sou.
Se eu assinar esses papéis,
terei que parar de beber,
e ir pra reabilitação.
E acho que não estou
pronto pra isso.
Beber...
parece ser o que me restou.
Você é melhor que isso.
Já te vi ser melhor.
O modo de vencê-los
é parar de lutar contra eles.
Vá lá e melhore. Seja o homem
que sempre conheci.
Seja o chefe.
Se quer trabalhar na pediatria,
não pode ficar emotivo.
Falou que era parte
do trabalho.
Há uma diferença
entre defender crianças
e enfrentar pais assustados.
Você é bom com crianças.
Eu vejo isso.
Tem ótimas mãos e ótimos
instintos. Já sabemos disso.
É tão bom quanto qualquer um que
já vi defender seus pacientes,
mas até que seja um pai,
até passar noites acordado
com uma criança chorando,
ou negociar, dia sim, dia não,
com um mini terrorista,
ou criar um jovem mentiroso,
não pode julgar os pais.
Tem que defender as crianças.
Você não tem que se
tornar um pai apavorado.
- Está claro?
- Sim.
Ótimo. Se desculpe
com aquela família.
Karev. Você salvou a vida
daquela criança hoje.
Como se sente?
Ótimo.
Pesado, não é?
Bem-vindo à pediatria.
Sei que foi um longo dia e estão
ansiosos para ir para casa.
Mas sinto que começamos
mal essa manhã.
Não espero ganhar sua
confiança do nada.
Mas quero que saibam
que têm a minha.
Por isso achei importante
vir pessoalmente e...
me desculpar.
Sra. Wilson,
tem um minuto?
Quero esclarecer
algumas coisas.
Gostaria de oferecer
seus empregos de volta.
Haverão cortes, mas ambas
merecem uma chance.
- Meu Deus.
- Obrigada, Dr. Shepherd.
Não sou contra,
nem a favor da fusão.
A partir de agora,
todos têm ficha limpa.
Não estou focado no passado.
Estou tentando entendê-la.
Está tentando me
manter submissa.
- Não estou.
- Quer me manter submissa,
e deixei, porque o sexo era tão
bom e seu ego estava machucado.
Estou tentando te entender.
Estou tentando te conhecer.
Estou tentando te amar,
e não sei como.
Não sei como porque não
me dá nada.
Então a queimadura foi você
me marcando? Como um gado?
Estou tentando!
Não te conheço, não te conheço
porque não me dá nada.
- Te demonstro tudo.
- Burke.
- O quê?
- Burke. Preston Burke.
Estava noiva. Quase se casou.
Por que não aconteceu?
- Não, não faremos isso.
- Você não me dá nada. Talvez...
Talvez estivesse tentando
te manter submissa.
me conectar.
Tentarei qualquer coisa.
Mas precisa
me dar um retorno.
- Burke é irrelevante.
- Como eu daqui três anos.
- Isso não é justo.
- Estou tentando te amar.
Por que não me deixa?
Burke?
Burke era...
Ele tirou algo de mim.
Pedacinhos.
Pedacinhos durante o tempo,
tão pequenos, não notei.
Queria que fosse alguém que
não era,
me tornei quem ele queria
que eu fosse.
Um dia era eu mesma. De repente,
estava mentindo por ele,
colocando em
risco minha carreira,
concordei em casar, usar
um anel e ser uma noiva...
Até eu estar lá em um vestido
de noiva, sem sobrancelha,
e não era mais a Cristina Yang.
E mesmo assim,
teria casado com ele. Teria.
Me perdi por muito tempo.
E agora...
que sou eu de novo...
não posso...
Eu te amo. Amo mais
do que amei o Burke.
E isso me assusta demais
porque...
Quando me pediu para ignorar
o chamado do Teddy,
tirou um pedaço de mim...
e deixei.
E...
isso nunca acontecerá
de novo.
Estou olhando para o futuro...
- Sente-se melhor?
- Um pouco.
Isso não vai funcionar
para mim.
Para toda melhoria que este
hospital tem a oferecer.
Planejo honrar Richard Webber
e seu legado,
não desfazê-lo.
Obrigado, Richard.
Sinto muito.
Por isso estou
mortificado e abatido...
de ser seu novo
chefe de cirurgia.
6ª temporada | Episódio 13
-=State of Love and Trust=-
Legenda por: Nanna, Tarcisio,
Gabixi, AndreGermano, Robbins,
biellebrunner, LucasRathunde,
Smooth, DanielPaiva, MatheusT,
gugasms, Neozin e FláP.
[Equipe InSUBs]
www.insubs.com
..