Anteriormente em "Greys Anatomy"...
Eu fiz uma coisa horrível.
Fazer sexo comigo é
tão ruim assim pra você?
Não, George!
- Deixei o meu cabelo crescer pra ela.
- Eu poderia ser seu amigo, Meredith.
- Por quê você acha que ela te traiu?
- Eu era um pouco ausente.
Me ligue quando você voltar.
Eu achei que tínhamos
planos pra hoje à noite.
Não é exatamente como eu imaginei
O nosso primeiro encontro.
Por favor, as coisas poderiam
voltar a ser como antes?
Eu não moro mais aqui.
Ele é nosso amigo e
precisava da nossa ajuda.
- Boa noite.
Boa noite.
Como médicos,
Pacientes estão sempre dizendo
como eles fariam o nosso trabalho.
"Faça uma sutura, coloque um
curativo e me mande pra casa. "
É fácil dar uma solução rápida
Quando você não sabe muito do problema,
Quando você não entende o
que está por trás da causa
Ou quão profunda a ferida realmente é.
Os seus amigos?
Ainda estão chateados com essa
coisa horrível que você fez?
Aquela coisa horrível que
eu não vou te contar?
Sim, eles ainda estão
chateados.
Bem, o quê quer que
seja, eu não quero saber.
Mesmo se eu implorar,
Não me conte.
- Certo, eu não vou.
- Ótimo. Certo.
- Mesmo assim, nós somos amigos.
- Verdade, nós somos amigos.
Tecnicamente, você conta
uma coisa pro seu amigo.
Você vem até mim com o
problema, E eu te dou a resposta.
E depois, talvez a gente celebre
os momentos das nossas vidas.
Eu vou lembrar disso
Da próxima vez que eu
fizer uma coisa horrível
E você? Você não tem nenhum
problema que você queira me contar?
De verdade? Nesse momento,
Eu não tenho nenhum problema.
Nenhum.
O primeiro passo em
direção da cura verdadeira
É saber exatamente o qual
é a para poder se tratar
Mas isso não é o que
as pessoas querem ouvir.
Bom dia.
Quantas milhas foram, Dr. Burke?
Cinco!
Cinco. Cinco milhas em 50 minutos.
- Legal.
- Podemos fazer em 45.
- Panquecas?
- Na parte de cima do armário.
O que aconteceu com o seu cabelo?
Deixe-o em paz.
Ele tem seus problemas.
Ele quer cortar o cabelo e
superar os seus problemas,
São as questões que ele tem, é
problema dele, é uma coisa dele.
É uma coisa minha. Café?
Cappuccino.
- Cappuccino. Excelente.
- Cappuccino.
Nós deveríamos esquecer o
passado que nos trouxe até aqui,
Ignorar as complicações
futuras que irão surgir,
E ir para solução rápida.
O que aconteceu com o cabelo do George?
Ele está tendo um colapso nervoso?
Burke disse que ele tem "problemas".
Vocês deveriam vê-los juntos. Eles
estão fazendo coisas, correndo,
Cozinhando e conversando.
Eles estão, tipo, unidos.
Você está com medo
que o Burke perceba
que ele é uma melhor
namorada do que você?
Sabe, Meredith, vá lá
e se desculpe com ele.
- Eu já tentei.
- Tente de novo.
As coisas não podem ficar assim.
Estão um saco desse jeito.
O que aconteceu com o cabelo do
Omalley? Ele parece um Hobbit.
Ele está tentando um novo visual.
Você não me ligou ontem a
noite. Você está me evitando?
Por quê eu estaria te evitando?
- Denny Duquette, 36 anos
- 37 em três semanas.
37 em três semanas,
Está com dificuldades
para respirar e dores no peito.
E os sons respiratórios?
Ainda está um pouco ruim. Ele está
com pouco fluído no seu organismo.
Você me chamou de viciado?
Isso não foi muito legal.
Denny, a sua insuficiência respiratória
está ficando pior
apesar dos medicamentos.
Tudo bem. Então, como
que vamos proceder?
Doutores. como que nós vamos proceder?
Medir a sua concentração de nitrato
e continuar com diuréticos.
ACE inibidores, beta bloqueadores
e começar com "dobutamine".
Eu quero que gravem o
Inspirar e expirar dele,
E um de vocês monitorando
ele o tempo todo.
- Eu vou ficar.
- Eu também.
Sr. e Sra. Gibson,
Eu sou a Dra. Montgomery-Shepherd.
Estou substituindo o Dr. Pollack.
A Sra. Gibson teve uma
Amniorrexe prematura,
Ruptura prematura das suas
membranas na 28ª semana.
Ele foi designada a ficar de
rouposo supervisionado por 7 semanas
E tem um pouco de febre.
Você não pode marcar uma Cesárea?
Acredite em mim, estou
pronta pra ter esse bebê.
Sim, você e eu.
Eu quero ter o seu exame de sangue
antes de tomar qualquer decisão.
Eu tenho que fazer xixi... de novo.
Vamos lá. Muito bem.
Eu agradeço por estar cuidando
do caso da minha esposa.
Dr. Pollock diz que você é a melhor.
É um prazer, Sr. Gibson.
Ele não mencionou que...
Quero dizer,
você tem uma semelhança muito
grande com a Catherine Deneuve jovem.
Você-você nunca ouviu isso antes?
Não, me desculpe. Eu tenho
que dizer, essa é a primeira.
Me falaram que eu
pareço com a Halle Berry.
Linda.
Linda. Bem, Senhorita Deneuve.
Claro, você
você também é, mas...
Por extensão.
Certo. Nós voltaremos, um, mais
tarde para checar a sua esposa.
Espero ansioso por isso.
E.R. Precisa de um médico.
O'malley, Grey, por quê vocês
não vão e peguem esse caso?
E a Sra. Gibson?
Eu vou tomar conta da Sra. Gibson.
Você realmente acha
que precisa de nós dois?
Eu acho que você vai descobrir. Vão.
Você vai levá-lo ao berçário?
Está cheio. E o Tucker está
fora da cidade até amanhã.
Você trouxe o seu bebê pro trabalho?
Sim, chefe.
Você vai levá-lo para
cirurgia com você?
Eu não tenho nada marcado pra hoje.
Ainda.
Certo, eu não posso resolver um problema
até eu ter um problema pra resolver.
- Você está dizendo que tem um problema?
- Tem algum problema, Richard?
Não.
Você sabe,
em algum momento,
Você vai ter que falar comigo.
Eu vou de escada.
- Você me bipou?
- Sim, temos um novo paciente.
Parece cirúrgico,
talvez neurológico.
Isso não parece ser
neurológico pra mim.
Não é ele.
Não. Eu estou bem.
É a minha esposa.
Isso é tão embaraçoso,
Mas não sabíamos mais o que fazer.
Tradução: Mariaraujo e Francisco Bento
Revsião: Spo0ok
Nós estávamos no Hotel
Monaco tomando café da manhã.
- Nós estávamos namorando.
- Podemos pular essa parte?
Podemos puxar esse garfo e ir
embora? Eu estou bem, sério.
Sylvia estava me dando
uma atenção especial...
Em baixo da mesa.
- Oh, meu Deus.
- Certo.
Docinho, eles são médicos.
Eles já ouviram de tudo.
- Sim, nós ouvimos.
- Com certeza.
Enquanto eu estava em baixo da mesa,
alguma coisa aconteceu.
Foi como um choque que
passou pelo meu corpo.
E ela... trincou os dentes.
Trincou os dentes?
Minha mandíbula.
Ela se fechou.
- E eu entrei em pânico.
- Sim, com certeza.
Bem, eu peguei o garfo em cima
da mesa, E foi por instinto.
Isso não dói muito.
A gente não queria puxá-lo
- Por quê ele ta muito bem fincado.
- Não, vocês fizeram a coisa certa.
Se puxasse o grafo
poderia causar mais dano.
Eu quero fazer um raio X.
Eu quero ter certeza de
que não há nenhum nervo
ou grandes vasos de
sangue comprometidos.
Mr. Booker, você já teve
o seu ferimento, checado?
O médico disse que estou bem.
Só tem apenas um hematoma.
Bom, Certo. Eu quero saber o que
está fazendo os dentes dela trincarem.
- Você tem algum histórico de convulsão?
- Não, nada parecido com isso.
Pode ser...
Pode ter a ver com o
aneurisma no cérebro dela.
- Kyle.
- O quê?
Eu não quero fazer isso agora.
Vocês podem puxar esse garfo
pra fora e irmos embora?
Não.
Ela teve o diagnoste
há 6 semanas atrás.
E o seu médico não recomendou cirurgia?
Todos os cirurgiões
disseram que é inoperável.
É por isso que Kyle e
eu estamos em Seattle.
O "space needle"-
Eu sempre quis vê-lo.
Nós queríamos vê-lo juntos.
Faça uma tomografia computadorizada.
Foi bom te ver hoje.
O quê nós temos?
Taquicardia nos 140.
Sistólica caiu para 60.
Antes estava 72 por 40.
Ei, você pode desligar isso?
Desligue isso.
Dra. Bailey?
Aqui... fique com ele.
-  O quê?
- Você vai ter que tomar conta dele.
Não, não, não. Você não
quer que eu faça isso.
Yang, eu tenho um paciente.
Eu preciso operar o paciente agora.
- Fique com ele.
- Por quê você não bipa o chefe.
Não, eu não vou bipar
ninguém. Eu sou uma cirurgiã.
Eu vou fazer a cirurgia. Cris-eu...
Eu preciso que
você me ajude, Cristina.
Eu-eu...
Você pode assistir da galeria.
Os dois podem.
- Ei.
- Você não me ligou-
- Eu liguei. Liguei.
Algumas vezes. É que eu
desligava todas as vezes.
Legal. Bem do tipo
que fica perseguindo.
Combina com o cabelo.
Eu achei que ficaria melhor mais curto.
Está mais curto.
Eu te deixo nervosa, não deixo?
- Sim, um pouco.
- Isso é bom.
Isso é o quê?
Ei, você está ocupado?
Não.
Quer ver uma coisa muito maneira?
Nossa.
Excelente, né?
Sim, é sim.
Como você fez isso?
Depois do treino de
hockey hoje de manhâ,
Eu não estava usando as
luvas porque eu estava bebendo
Água da garrafa do goleiro,
E quando eu vejo, um idiota
bate na rede do gol,
Minha mão fica presa na rede
e eu comecei a ouvir estalos,
Muitos estalos.
Dr. O'malley,
o quê você vê?
Deslocamento da junção interfalangiana
proximal (IFP), múltiplas fraturas.
Isso deve doer muito.
É só um dedo.
Na última temporada acertaram o disco
no meu rosto, quebrei dois dentes.
Ah é?
Orthos ama as temporadas de hóquei.
É como se o natal fosse todos os dias.
A gente pode, tipo, colocar uma tala
no dedo ou alguma coisa parecida?
Eu tenho um jogo muito
importante hoje a tarde.
Você sabe o que você está fazendo?
Você já fez isso antes?
Se eu já tirei um garfo
do pescoço de alguém?
Certo.
Certo. Vamos fazer isso.
- Querido.
- Sim?
- Fale comigo.
- Tudo bem.
- Me distraia.
- Pense em Paris, hein?
- Certo.
E toda a comida e o vinho...
As longas caminhadas que
faremos no Champs quê?
- O Champs-Élysées.
- Champs-Élysées.
- Sim.
- Mais comida.
- Mais vinho.
- Certo.
- Acabou?
Oh, meu Deus.
Eu não senti nada.
Você é maravilhosa.
Ela é maravilhosa.
Então...
O quanto que você conhece
desse Dr. Shepherd?
- Kyle, não.
- O quê?
Eu não quero fazer outra tomografia.
Eu quero ir pra Paris.
Eu fiz umas ligações. Ele tem
uma reputação inacreditável.
Por favor, Kyle...
Vamos viver as nossas vidas.
Eu quero fazer coisa loucas.
Eu quero engatinhar embaixo da mesa.
Eu quero ir a Paris
enquanto a gente ainda pode.
Dr. Shepherd é um
cirurgião extraordinário.
Se ele acha que pode ajudar,
Uma segunda opinião não faria mal,
faria?
Não vai ser uma 2ª opinião.
Vai ser uma 4ª opinião.
E quando o Dr. Shepherd diz que não
há mais nada que ele possa fazer,
Nós vamos ficar
inconsolados mais uma vez.
Eu só quero passar o resto
do tempo que temos em Paris.
Eu também.
Mas eu não quero ir pra Paris
me perguntando se não deveríamos
Ter ouvido a garota maravilhosa
que tirou o garfo do seu pescoço.
Você não é a Izzie.
Me desculpe te desapontar.
Não está me desapontando,
só estou dizendo...
Onde ela está?
Ela está ocupada
com outros pacientes.
Eu acho que você vai
ter que ficar comigo.
Olha, cara, Eu tenho
certeza que você..
Tenho certeza que
você é um ótimo médico,
Só que você não é
muito o meu tipo.
Sem ofensas.
Bem, então eu acho que eu tenho que
te dizer que sou o tipo da Izzie.
Então...
- Vocês dois..
- Sim, sim.
Com certeza, sabe?
Parabéns.
A.B.C.D
Que nojo.
E.F.G
Isso não poderia ficar pior.
Dra. Yang.
Dr. Webber.
Que cheiro é esse?
São fezes. São fezes de bebe.
Nós tivemos um incidente, Sr.
Você está tendo algum
problema com a fralda, Yang?
Sr. não, Sr.
Porque parece que você está
tendo problemas com a fralda.
Não, Sr. Eu tenho um,
Eu tenho um MD pela
Stanford e um PHD pela Berkeley.
Eu consigo trocar essa fralda.
A não ser que você queira.
Não.
Não, tá tudo bem.
Está tudo bem.
Você consegue.
Nós podemos parar por
um momento, por favor?
Claro.
Eu posso andar.
Certo. A cadeira de
rodas é apenas protocolo.
Bem,
Eu não estou nem aí pro protocolo.
Eu quero sentir o meu corpo
mexer enquanto eu posso.
Você parece... inacreditavelmente bem
Com o seu prognóstico.
Estou mais do que bem.
Eu estou um pouco apaixonada
com o meu prognóstico.
Ele me acordou,
Acordou o meu casamento.
Eu estava sonâmbula por 15 anos,
E agora eu estou muito acordada.
Eu vou fazer essa tomografia.
Por causa do Kyle.
Ele não está pronto pra deixar de lado.
Mas eu e o meu aneurisma...
Nós somos bons amigos.
Ei, eu estava te procurando.
Ei.
Olha-olha o tamanho desse aneurisma.
- É grande.
- É enorme.
Você vai tentar operar?
Estou definitivamente intrigado.
Você sabe quem é Catherine deneuve?
Sim, atriz..
Francesa... gostosa.
Um dos meus pacientes
o marido dela, na verdade..
Disse que me pareço com ela.
Ela não é loira?
Sim...
Eu acho que sim. Eu
não sei. Eu não sei.
De qualquer forma...
Certo, você está ocupado.
Eu não apenas mais um
rostinho bonito, sabe?
Eu tenho cérebro também.
E você continua me dizendo isso.
Sim, provavelmente eu
sei centenas de palavras..
Sério, centenas?
Nossa você é um gênio de verdade.
Ai.
Bem, Eu sou altamente competitiva.
Parafuso.
P- A-R-A-F-U-S-O..
São 25 pontos,
muito obrigada.
Espera ái um segundo.
Você não me disse que estávamos
jogando caça-palavras obsceno.
Nós não estamos jogando
caça palavras obsceno.
Você tem uma mente suja.
É imunda.
Mas foi você quem colocou
a palavra "parafuso. "
Eu estava me referindo
a hardware, não sexo.
Eu acho que as vezes, é...
É difícil de dizer de onde...
De onde você veio
O quê você quer dizer?
Alex....
Ele deve ter dito alguma
coisa sobre vocês...
um, Estarem juntos.
Bem... ele não tinha o
direito de te falar isso,
E além do mais,
nem é verdade, então...
Então vocês não estão juntos?
Não. Quero dizer...
Sim, um pouco, mas...
Não de verdade, então...
Não.
Certo. Bem, que bom. Obrigado...
Por esclarecer.
Denny, o quê foi?
Não entre em pânico.
Apenas tente respirar.
Bipe o Dr. Burke!
Certo, apenas respire.
Apenas respire.
Vá com calma. Apenas respire.
Ele tem um edema pulmonar.
Eu troquei para "nesiritide",
Comecei "milrinone"
e coloquei ele no respirador.
Muito bom, Stevens.
Muito bom.
- Más notícias, certo?
- Isso não é bom.
O fato é que, Denny, você
precisa de um coração novo,
e você está ficando sem tempo.
Certo,e então...
Qual é a opção?
Eu queria instalar um Dispositivos
para assistência circulatória
é uma máquina que funciona a bateria
Que ajuda o seu coração a bombear.
Funciona a bateria?
Eu sabia.
Vocês estão tentando
me transformar num robô.
Faz parte do plano maligno de vocês
Pra tomarem o hospital.
é uma ponte para o transplante, Denny.
Vai te manter vivo enquanto
esperamos pelo seu coração novo.
Sim...
Tão fácil, né?
Sem riscos?
Tem alguns riscos..
Danificar as suas plaquetas,
aumentando as chances
de um sangramento.
E se você escolher o
dispositivos de assistência,
Você talvez não possa sair do hospital
até você achar um doador de coração.
Outras opções?
Eu preciso de tempo pra pensar.
Não demore muito, Denny.
Sempre feliz de receber esse bipe.
Pare. Não foi por isso que eu te bipei.
O quê, você me bipou pra vir pro
quarto do plantão pra conversar?
Não, eu te bipei pro quarto
do plantão pra gritar.
Por quê você foi contar ao Denny sobre
nós dois? Você não tinha esse direito.
Porque você nunca conversa com
o Denny sobre coisas pessoais.
Eu não converso com ele
sobre a nossa vida sexual,
- Alex. Isso é entre nós dois.
- Certo, eu entendi.
Então nenhum dos seus amigos
sabem que estamos dormindo juntos?
Me desculpe, você está dizendo que
você e o Denny são amigos agora?
Não, eu não fico amigo
dos meus pacientes, Izzie.
Você é um babaca.
Você está se sentindo ameaçado por
ele, é por isso que você fez isso.
Não há outra razão.
Você é a médica dele, Izzie.
E ele é o seu quase morto,
Possivelmente, em breve
ser um paciente morto.
Como eu poderia estar
ameaçado por aquele cara?
Eu não acredito que você disse isso.
Alguém tem que dizer.
Eu vou marcar a operação pro seu filho.
Enquanto isso, Eu vou
mandar o Heath pra casa hoje
Com uma receita de
"hydrocodone" pra controlar a dor.
Olha, eu-eu sei que
isso é uma fratura séria,
Mas não dói muito.
Eu estou dizendo, eu agüento.
Então eu estou pensando..
Nós tiramos isso, colocamos uma
pequeno imobilizador no meu dedo
De maneira que eu possa usar as minhas
luvas, eu jogo hoje, e ai sou todo seu.
Você não vai jogar hoje.
Não vai ter jogo hoje.
- Heath, sua mãe está certa.
- Obrigada.
Você ouviu isso? Estou certa.
Sua mãe deve estar muito orgulhosa.
Scouts estão vindo hoje,
a faculdade Scouts.
Eu posso conseguir uma bolsa hoje.
Você não entende isso?
Heath, se eu tirar a bandagem,
nós corremos o risco de seu dedo
ficar danificado para sempre.
Eu te entendo, cara,
mas me desculpe,
Não tem jeito de você colocar o
seu dedo dentro de uma luva hoje.
Deve ter alguma coisa
que você possa fazer.
Eu preciso jogar hoje a tarde.
Eu tenho treinado por esse
jogo a minha vida inteira.
Essa é a minha chance
de ir pra faculdade.
Esse é o meu futuro.
Querido, você pode ir pra
faculdade da comunidade
e ter notas altas e você pode.
Me desculpe.
- Que chato.
- Sim.
Dra. Montgomery-shepherd.
Esses são os resultados dos
testes da minha esposa ou...
Sim, na verdade, são sim.
Não tem infecção.
Tudo parece estar bem. Vou agendar
uma cesárea para hoje a tarde.
Eu vou após o almoço para dizer a ela.
Sr. Gibson...
Sabe, você realmente se parece
muito com a Catherine deneuve.
Eu estou conversando com
você sobre a sua esposa...
Que vai dar a luz ao seu bebê.
Eu sei. Me desculpe.
Posso?
Me escute, eu não quero
focar na sua aparência.
Você parece ser muito gentil e muito
inteligente- claro, você é uma médica.
Não quero assediá-la
de forma alguma.
Eu não costumo ser tão esquisito mas...
Mas você é uma mulher tão
extraordinariamente bonita...
Eu entendo que uma mulher como
você não conversaria comigo então...
- Irei embora.
- Não, não..
- Mesmo?
- Sim, está tudo bem. Fique.
- Tudo bem.
- Vai comer esse pudim?
- Pegue ele.
- Não, Bailey o deu para você.
Ela só ficará por mais meia hora na
cirurgia. Uma hora no máximo. Pegue ele.
Além de você ser mentirosa,
ele está fedendo a vômito.
Na verdade, ela cheira a cocô.
Certo, é por isso que algumas
espécies comem a sua cria.
Já conversou com Meredith?
Amanhã eu vou comprar uma camiseta
escrito "Não me pergunte sobre Meredith"
e vou usá-la até que parem de
me perguntar sobre Meredith.
Pelo menos não estamos
perguntando sobre seu cabelo.
- Meredith, pare ele.
- O quê eu deveria fazer? Derrubá-lo.
Você sabia que ele cortou o
cabelo na minha pia hoje de manhã?
George é um bom companheiro.
Se você disse que isso a
aborrece, ele vai parar.
Ele não é meu...
viu? É por isso que não deveria
ter aberto a mão do meu apartamento.
Ele ainda seria nosso companheiro
se a Meredith se desculpasse.
Eu me desculpei
sinceramente. E quer saber?
São necessários duas pessoas
para fazer um ato sexual estúpido.
Então, que seja.
Eu sinto falta de quando
todos nós nos dávamos bem.
Será que podemos voltar àquele tempo?
Com licença, tenho que
checar meu paciente.
Que ótimo. Ótimo. Muito obrigada.
Cale-se,
cale-se, cale-se.
Eles não tem direito de estarem
bravas comigo. Não é problema deles.
- Concordo.
- Você nem sabe do que estou falando.
Estou falando de você estar brava com
seus amigos por estarem bravos com você.
Eu odeio eles. Odeio mesmo.
Que diabos você fez?
- Não vou te contar.
- Eu sou seu amigo. Você não presta.
Addison sabe que nós somos amigos?
Você já pegou aquelas
curvas hiperglicêmicas?
Vou pegá-las agora.
- Dra Bailey.
- O quê foi, Yang?
- Ele está chorando.
- Deixe-me ouvi-lo.
- O quê?
- Deixe-me ouvir o bebê chorando.
Esse é o choro número 4.
Você precisa alimentá-lo.
- Um marca-passo duplo o quê?
- É uma marca-passo cerebral duplo.
Vou usar duas artérias
para redirecionar o sangue do
seu cérebro em torno do aneurisma.
Por quê ninguém mencionou isso antes?
É uma cirurgia que foi
feita menos de 12 vezes.
Eu já a fiz uma vez, com
sucesso e já assisti outra.
- Mas tenho que falar dos riscos.
- Riscos?
O risco é que o aneurisma
pode romper na mesa cirúrgica.
- Mas existe uma chance de funcionar.
- Não.
Droga, não. Eu vou sair
e vamos para a Europa.
Nós sempre quisemos conhecer
e nunca tivemos tempo.
Agora temos. Nós vamos.
É isso.
- Posso falar com você?
- Sim.
Sinto muito se minha esposa o ofendeu.
Não, não me ofendeu.
- Eu não tinha reparado nela.
- Desculpe.
Por 15 anos, eu não
tinha reparado nela.
Quando nos casamos, ela era tudo. E com
o passar do tempo parei de reparar nela.
Parei de vê-la. Desde que ela
se adoeceu, ela é tudo que vejo.
Detesto que isso tenha sido
necessário, detesto estar arrependido.
Mas eu a amo. E não quero...
Não quero que minha esposa morra.
Por favor, converse com
ela. Dr Shepard, por favor.
Tudo bem.
Eu almocei com o marido
de minha paciente hoje.
Ele me deu atenção, Miranda.
Uma meia hora inteira.
Almoçar com estranhos não vai consertar
os problemas que tem com seu marido.
Estou falando.
Por favor, coma.
Coma. Estou implorando.
Bailey, Preston... coma um pouco.
Olhe para você.
- Você acha isso divertido.
- E você não.
Quer saber? Não posso ajudá-lo
se você não quer comer.
Se você continuar
chorando... Então coma.
OMalley, você tem o dom.
Tem sobrinhos ou sobrinhas?
Não senhor. Os bebês
apenas gostam de mim.
Bem,isso mostra quem tem boas maneiras.
- Continue assim.
- Obrigado senhor.
Ei, esse é o bebê da Bailey?
Ele é tão bonitinho.
Bem, marquei a cirurgia da
Mercer amanhã. Quer ajudar?
Não, eu quero ajudar. Na cirurgia,
qualquer cirurgia. Eu faço.
- Quem é você?
- Sou Christina.
Sinto muito, preciso de apenas um.
- Claro, estou dentro.
- E George...
Esse é meu último convite para qualquer
coisa então, é a sua vez de agir.
- Certo.
- Sério?
- Sério.
Que bom. Ela tem um
sofá para você dormir?
Sra. Booker.
Estou esperando pelo meu
marido. Ele foi pegar o carro.
Sra. Booker, sei que você está
preocupada com a cirurgia.
Não, não estou preocupada
pois não vou fazê-la.
Você não vai fazer por
causa dos riscos médicos?
Não, não vou fazer porque
pela primeira vez em 12 anos
eu tenho um ótimo casamento
e uma vida que quero viver.
Você tem semanas. Se a cirurgia
for bem sucedida, você terá décadas.
Acho que você não entendeu. Eu não
sou louca, e eu não quero morrer.
Apenas não quero voltar
a ser o aquecedor de Kyle
em uma camisola de flanela.
- Entendeu?
- Sim, você está tentando se conformar.
Então não se conforme.
Lute... lute pela sua vida.
Lute pelo seu casamento.
Deixe-me fazer a operação e
decida-se a nunca mais se conformar.
A operação vai inibir
a deterioração do órgão,
vai permitir que pare com a maioria
dos remédios que está tomando
e dará um descanso que
seu coração precisa.
Izzie...
Eu estou tão cansado.
Eu entendo. Mas essa operação tem
aumentado a taxa de sobrevivências...
com terapias convencionais.
E eu acho que precisamos...
Fazer essa cirurgia...
significa que não vou poder sair daqui.
E você sabe o quanto odeio hospitais.
Eu sei sim, mas como sua médica,
não posso apoiar outra decisão.
A cirurgia vai Ihe dar mais tempo,
e nós precisamos de mais tempo.
Nós?
Nós, médicos, precisamos de mais tempo.
Nós precisamos de mais tempo.
- Então, você estará aqui?
- Todos os dias.
E como um brinde, isso
vai realmente irritar Alex.
Sim, acho que sim.
- Certo
- Certo?
- Certo.
Eu disse que não iria
perder meu jogo, e não perdi.
Eu fiz dois gols sozinho
e havia olheiros lá.
- O quê você fez?
- Eu cortei meu dedo.
Está tudo bem, eu o guardei para que
vocês pudessem colocá-lo de volta.
Essa infecção no tecido não está bem.
Ele disse que leu
como fazer na internet.
Quem faz páginas sobre como
cortar seu próprio dedo?
Ele tem uma paixão e ele se sacrificou
por ela. Tem que respeitar isso.
Não, ele... Deus, ele
cortou seu próprio dedo.
Um dedo que sararia
perfeitamente em poucos meses.
As vezes não podemos esperar.
Apenas queremos que a dor pare.
Então você corta. O problema e a dor.
Isso não acaba com a dor. Não.
Quer dizer, se a dor é
tão grande para fazer isso,
então depois ainda
haverá uma dor fantasma.
Você ligou para o número
errado, tente novamente.
- E você vai largar seu emprego?
- Claro.
- E vamos vender nossa casa.
- Sim.
E vamos nos mudar para
Paris e cuspir no Rio Siena.
- Promete?
- Prometo.
- Querido?
- Sim.
Se eu morrer...
prometa que fará assim mesmo.
Eu prometo.
Sinto muito, o senhor
só pode vir até aqui.
Sophie, por favor, não morra.
Farei o melhor que puder.
Estou cansada desse
cocô em todos os lugares.
Volte a dormir, Christina.
Sei que é minha chefe, e que
pode destruir minha carreira
e tornar minha vida em um inferno,
com tortura e tudo o mais, mas...
no futuro, saiba que
não cuido de bebês.
Tudo bem.
Eu li que as vezes o coração pode ser
reformado para que possa durar mais.
Sim, mas nesse caso, o
coração está muito fraco.
Só queria ter certeza
que todos estão bem.
Está tudo ótimo. Muito obrigada.
Estamos bem, obrigado.
Quando colocou seu dedo
machucado em uma luva suja,
- Seu dedo foi infeccionado.
- O quê? Não.
A internet não disse
nada sobre infecção.
Sra. Mercer, não sabíamos quão grande
era a infecção até vermos por dentro.
Muito tecido foi danificado.
Heath, a infecção foi causada por uma
bactéria resistente chamada Methasone.
Se ela continuar se espalhando,
teremos sorte se conseguirmos preservar
algum músculo para
qualquer função das mãos.
O quê ela quer dizer?
Significa que você pode nunca mais
ter o controle total de sua mão.
Não, isso está errado.
Vocês estão errados.
Ronny Laugh jogava para os 49ers quando
eles cortou seu dedo e ainda pôde jogar.
- Eu peguei as instruções na internet.
- Meu pobre garoto.
Mamãe, pare com essa choradeira. Eles
estão apenas tentando me assustar.
Heath, sinto muito...
sinto mesmo mas...
Sua carreira no hóquei acabou.
Mamãe, eles estão errados,
certo? Eles têm que estar errados.
Peguei as instruções na internet.
Tem alguma evidência de espasmos
dos vasos ou sangramento?
- Não, parecem bons.
- Então acha que eles vão para Paris?
Espero que sim.
- Isso foi fantástico.
- Foi, não é mesmo?
Foi.
Meredith...
você sabe que eu estava
brincando hoje de manhã.
quero dizer, você pode me contar
sobre essa coisa horrorosa.
Vamos lá, você pode conversar comigo.
- Como amigos?
- Como amigo.
Existe uma linha entre amigos e
não-amigos. E se eu te contar isso..
Se te contar essa coisa horrível,
você tem que reagir como meu amigo
e não como meu não-amigo.
Posso fazer isso.
Tudo bem, me diga o que há de
errado e eu te digo como consertar.
- Tudo bem, você está pronto?
- Estou pronto.
Eu dormi com George.
E foi um terrível engano
e agora tudo mudou.
E eu não sei como consertar.
Não sei por onde começar, mas sei
que preciso consertar isso e...
Diga algo amigável.
Diga isso para ele. Procure
George e peça desculpas.
É isso que todos dizem,
mas ele não me ouve.
Faça ele te ouvir. Peça desculpas,
e fique pedindo até que ele te ouça.
Como faço isso?
Faça o que eu faço...
Use o elevador.
Você está preso. E não
precisa falar. Eu falo.
George, eu estou honestamente
e profundamente me desculpando.
Não estou aqui para dar desculpas,
eu simplesmente sinto muito.
Eu sei que você vai
sair desse elevador,
ir embora e nem olhar
para trás. Eu sei disso.
mas George, nós somos amigos, amigos
de verdade. E isso quer dizer...
que não importa o quanto demore,
mas quando decidir olhar para trás...
Eu ainda estarei aqui.
Como médicos,
amigos e seres humanos. Todos
tentamos fazer o melhor que podemos.
Você não tem que estar em algum lugar?
Sim, estou lá.
Mas o mundo é cheio de
inesperadas reviravoltas.
E quando você acha que é dono do seu
lugar, o chão sob você sai do lugar.
E te derruba no chão.
Se você estiver com sorte, acabará
com nada mais do que um arranhão.
Algo que um band-aid irá cobrir.
- Oi.
Mas alguns machucados são mais
profundos do que aparentam ser.
E necessitam de mais
cuidado do que um curativo.
O quê?
Eu era indiferente? Em
New York, antes do Mark?
Eu era indiferente em relação a você?
Sim.
Eu era ausente?
Então, eu também tenho culpa pelo
que aconteceu com nosso casamento.
Sim.
Sinto muito.
Vou tentar melhorar.
Tudo bem.
E com alguns machucados, você tem que
tirar o band-aid, deixá-lo respirar
e dá-los tempo para sarar.
Tradução: Mariaraujo e Francisco Bento
Revsião: Spo0ok