Nos episódios anteriores...
Sou a Sydney. Dra. Sydney Heron.
Grande fã do seu trabalho.
- O que está havendo com você?
- Tenho de começar a sair com alguém.
O sexo. Com a Izzie.
Parece que ela se esforça muito.
- Fui despedida.
- Qual o problema
entre você e a sua irmã?
- Ela não é minha irmã.
- Mesmo pai.
Você matou a minha mulher!
Tirou ela de mim.
- Precisa de quê? Uísque, vodca, gim?
- Não conte à Meredith.
Chegamos num momento da vida
em que somos oficialmente adultos.
De repente, temos idade suficiente
para votar, para beber
e para participarmos de outras
atividades de adultos.
Porquê o cérebro? Porquê
a joia da coroa da biologia?
Por que razão escolhi neurocirurgia?
Algo deve ter mexido com
você, quando era novo.
Vamos, conte... Conte para a Sydney.
Foi o equipamento com a lupa
que me fez tomar essa decisão.
Um homem com sentido
de humor. Gosto disso.
De repente, as pessoas
esperam que sejamos responsáveis.
Sérios. Adultos.
Coisas do trabalho.
Como se não soubesse
o que é. Não demorou.
Acho que eles estão num encontro.
Eles estão num encontro, certo?
- Talvez ela esteja morrendo.
- Ela está morrendo? É isso?
Cresça. Ela é simpática
e me convidou.
Disse que eu devia
ver outras pessoas.
Quer que eu finja um ataque?
Sou bom fingindo ataques.
- Lá vem ela.
- Continue.
É a Sydney.
Nos filmes, quando o
belo jogador de futebol
beija a garota esquisita e passada
à porta da escola... essa garota é ela.
É muito esquisita e passada.
RESIDENTE-CHEFE DRA.
CALLIOPE TORRES
Ficamos mais altos...
RESIDENTE-CHEFE
DRA. MIRANDA BAILEY
Ficamos mais velhos...
Mas será que crescemos mesmo?
Sabe que tipo de pilhas isto usa?
- AA.
- É mesmo? Tem alguma?
Tenho algumas no armário, sim.
- Estamos evitando-os. Chegou a isso.
- Por que evita a Izzie?
Já não somos nós mesmos.
Antes, tudo era tão fácil.
Conversar, pelo menos, era tão fácil.
Agora, nem isso conseguimos mais.
E você?
Derek, ontem, teve um encontro
com a Sydney Heron.
Deve ter sido falso, para eu pensar
que ele está bem e evoluindo.
Acha que ele está bem e evoluindo?
- Vamos pelas escadas?
- Sim.
Dr. Fletcher, para à Pediatria.
Bailey. Eu... Queria
lhe dar os parabéns
por ter sido escolhida
residente-chefe.
- Lamento que as coisas...
- Você merecia o cargo.
É incrível! Venha aqui,
nova residente-chefe.
- Alguém merece um abraço.
- Pare com isso, Sidney.
Confesso que fiquei com ciúmes.
O Chefe tomou sua decisão
e eu vou respeitá-la.
Ah, Callie. Eu... lamento muito.
Está tudo bem.
Que bom! Estamos sendo corajosas.
Não, é sério. Está tudo bem.
Não vamos estragar o momento
da Miranda, certo?
Muito bem, ouçam todos.
Tenho muito respeito pelo trabalho
que a Dra. Torres desenvolveu,
mas as coisas vão ser diferentes,
a partir de agora.
As coisas entre mim e o George estão
estranhas. Nem conversamos...
Este vai ser um ambiente
profissional.
Logo, as suas vidas amorosas,
esperanças e sonhos,
as alegrias e as tragédias
que fazem de vocês quem são
não terão lugar no meu hospital.
Ele parece um estranho,
como se eu nem o conhecesse.
O vestiário é para mudar de
roupa, não é para chorar.
A sala do turno é para
dormir um pouco,
não é para nada que
fiquem com a porta trancada.
E, meu Deus, nem me
façam falar de sexo.
- É trágico, é como...
- Ouviu aquilo que eu disse?
Cresçam, aí que quero chegar.
Dra. Bailey? Pode ver se fico no serviço
de cardiocirurgia da Dra. Hahn?
Já cuidei disso. Mas, se
irritá-la, fizer asneira
ou, de algum modo, me envergonhar,
acabou. Sem chance.
Obrigada. Serei a melhor
residente que ela teve.
Não, Yang, eu serei a melhor
Sim. Certo. Depois de você.
Chefe... Residente-chefe.
A incisão dele está sarando bem.
Não revela eritema nem está purulento.
Será controlado, vamos retirar o soro,
e aumentar um pouco a medicação.
Depois de ter alta, esperamos que
seja acompanhado na clínica.
Tem mais quatro pessoas aqui.
E se os deixar falar?
A cardiomiopatia do Sr. Talbot é
invulgarmente complicada, só isso.
Podia seguir o
exemplo da Dra. Stevens.
Ela sabe o que está havendo com
os pacientes e é inclusiva.
- O que há?
- Acidente com ônibus escolar.
Acabaram de chegar algumas
crianças. Tem mais a caminho.
Tricia Hale, 17 anos,
sinais vitais estáveis.
Sofreu grande laceração
facial, trauma na bacia,
fratura exposta na perna direita.
- Sala de trauma 2.
- Estou sangrando.
- Meu rosto está sangrando.
- Nós vamos já cuidar disso.
Nós? Não, quero o chefe
da cirurgia plástica.
Ninguém toca no meu rosto
até eu falar com o chefe. Ninguém.
Passageiro de 34 anos, Marcus King.
Sem queixas, exceto cortes
profundos no braço esquerdo.
Estável.
- Eu estou bem, ajudem as crianças.
- Já estão cuidando delas.
O que aconteceu?
O ônibus aquaplanou.
Um, dois, três.
Mandi?
Mandi!
Marcus?
Mandi?
São de Stockton?
O Sr. King trouxe alguns alunos para
uma visita às universidades daqui.
O que significa que os pais estão
a seis ou sete horas daqui.
Certo.
Belo serviço.
É o caso do olho?
- Como se chama?
- Danny.
Muito bem, Danny, vou tirar isto
para podermos ver como está, certo?
Cara, o colegial fede.
ANATOMIA DE GREY
Foi aquele idiota do Sully
e seus amigos estúpidos!
O motorista estava sempre
mandando-os se calarem.
Eu estava desenhando e, de
repente, fiquei ao contrário.
O lápis entrou no olho do Danny.
- Estou vendo.
- Está doendo?
Não, parece que estou
num banho de espuma.
- O que acha?!
- Parece que dói.
Olha diretamente para mim.
Tente não mexer o olho.
- Devo telefonar para os pais dele?
- Nós cuidamos disso.
Aqueles idiotas deviam estar presos.
Liguem para a polícia, não para os pais.
Não pense mais nessas crianças.
Não demora muito, acaba o
colegial e nunca mais os verá.
- Antes, tenho de acabar.
- Tem de se acalmar.
Quando aumenta o
tom, fica nervoso,
aumenta a pressão sanguínea
e pode perder o olho.
- Tem de ficar calmo.
- Sim. Vou tentar.
Não consigo sentir
nada do que está fazendo,
mas espero que não
deixe uma cicatriz enorme.
Não! Não, não, não.
São só umas suturas. Só...
Estou sempre fazendo suturas.
Quer que a substitua, Dra. Bailey?
Não. Estou sempre fazendo
suturas, O'Malley.
Como aí vêm feridos mais graves,
pensei que quisesse que a substituísse.
Estou bem aqui. Não mande em mim.
Na verdade, eu é que mando
nele, para que saiba.
Sou a residente-chefe.
- O quê?
- Sim.
Ah, Mandi. Sabe uma coisa?
Isso não me admira nada.
Sabe que andamos juntos no colegial?
Sério?
Sim, e esta garota aqui é um gênio.
- Me ajudava nos trabalhos de casa.
- Não era nada de especial.
- Dra. Bailey?
- Eu estou sempre fazendo suturas.
Talvez seja melhor escutar.
Tem algum problema com a máquina?
Uma parte do seu coração pode
estar trabalhando a mais.
Por isso, vai fazer um
ECG e chame a Hahn.
- Acabou as suturas?
- Não pode acabar isto?
Acho que... posso.
Claro, eu cuido disso.
- Tudo bem.
- É bom que deixe o meu rosto impecável.
Tem o concurso das "pom"
daqui a um mês.
E isso é...?
É um concurso. As "pom".
Números de "pom".
- É chefe de torcida?
- Sou "pom".
As chefes de torcida ficam
saltando. As "pom" dançam.
Joguei futebol americano.
Duvido que no próximo
mês possa dançar.
- É bom que estamos mentindo.
- Não.
Fraturas graves no joelho e na perna.
Para não falar do cóccix quebrado.
- O que diabos é isso?
- O osso no fundo da coluna.
- No fundo do traseiro.
- Da bunda? Quebrei a bunda?
- É uma forma de encarar isso.
- Não encare.
Vai precisar de cirurgia,
mas vai ser anestesiada
para podermos reparar os ossos
e o Dr. Sloan o seu rosto
- tudo ao mesmo tempo.
- Espero que seja bom nisto.
Eu sou, mas pode ficar com
uma pequena cicatriz.
Uma cicatriz? No meu rosto?
Liguem imediatamente para a
minha mãe. Quero outra pessoa.
Minha querida, não encontrará
ninguém melhor do que eu.
Meu Deus. A bunda de uma
chefe de torcida boazuda.
"Siga o exemplo da Stevens".
Da Izzie Stevens. Mesmo?
Estou pensando em tantos insultos,
que nem consigo escolher um.
Não seja dura com a Izzie. Ela
e o George estão com problemas.
Já? Estão juntos há uma semana.
No ponto em que não se conversa.
- Apenas se tem sexo.
- Não quer dizer que não haja problemas.
Eu e o Derek temos sexo e ele
tem encontros com outras.
- Vocês não ouviram nada disto.
- Por favor.
- Nem pense nisso.
- Tivemos um acidente.
Estamos traumatizadas.
Tudo bem. Que seja.
Me chamou porque não consegue
suturar um alcoólatra?
Chamei o Dr. Grey. Não sabia se o
chamava ou ligava para à polícia.
Ele não é a Dra. Grey.
A Dra. Grey é uma mulher!
- Quero a minha filha!
- Fique aqui. Não o deixe ir embora.
- Ligou... Ligou para ela?
- Karev.
Mantenha a Meredith
fora disto. Chame a Lexie.
- G-R-E-Y!
- Sim, senhor.
- Vamos!
- Quero falar com você sobre o seu pai.
Sabe o que mais? Não
quero falar do meu pai.
Nunca mais fale sobre ele.
Me ajudou uma vez. Acabou.
Acabou.
Nem acredito que tenho
de preencher isto tudo.
Um garoto tem um galo na cabeça
e quase temos de escrever
um romance?
Sei que está ocupada, mas,
se tiver chance,
pode me ajudar com isto...
Têm de ser os pacientes que
preenchem. Não o médico.
Quieto. Não se preocupe, Marcus.
- Vamos encontrar uma solução.
- A boa Mandi.
- Sempre me safou, não foi?
- Está quietinho.
Detesto interromper as recordações,
mas estou tentando ouvir.
Tem fibrilação auricular.
Não é sintomática, o
que é um bom indício.
Começe com anticoagulante
e exames em consulta externa.
Um plano de tratamento que poderia
ter definido, Dra. Bailey,
se não estivesse agindo como
uma idiota imprestável.
Ah, a bela menina está confusa!
Ora, vamos. Está quietinho,
Marcus King.
Meu ligou?
- Sim, o seu pai está aqui.
- O quê?
Está bêbado, barulhento e
tem de tirá-lo das minhas mãos.
Tenho de voltar para
uma bunda quebrada.
- Ligue para a Lexie.
- Eu liguei para a Lexie, ela não vem.
E a próxima ligação
vai ser para a polícia
porque ele já pode ter alta
e nem pensar em dirigir.
Meredith!
Que bom ver você.
Veja, é ela! A Meredith Grey!
- Peço desculpa. Peço imensas desculpas.
- Claro que sim.
Não só por isto.
Da última vez que estive aqui,
disse-lhe coisas terríveis.
Dizer a você para não ir ao funeral
da Susan? Você não teve culpa.
Sei que fez tudo o que pode.
É uma boa médica. É
uma excelente pessoa.
Vou me arrepender
do que te disse...
até ao dia em que morrer.
E a bebida...
É inaceitável.
Eu... Eu não.
Muito... muito raramente.
Mas hoje...
Hoje é o aniversário
da Susan e eu...
- Quer que chame a Lexie?
- Não. Só você.
Só quero você.
Eu nunca soube o que lhes dizer.
No colégio, para garotos como ele.
Sempre senti pena deles.
Eram sempre tão...
distantes de todos nós.
Sozinhos. Eu não era assim.
Fui rainha do baile e
oradora no final do curso.
Bem, eu não divulgaria isso.
Eu tinha um bom grupo
de amigos, sabe?
- Nem por isso.
- Olá. Vamos lá ver o que temos aqui.
Está vendo isto, Dra. Stevens?
Sim. Parece que o lápis levantou
uma parte da artéria ciliar anterior.
- Isto é uma hemorragia?
- É, sim. Uma pequena.
Temos de retirar o lápis
antes que fique maior.
Vou reservar o BO.
Não sou uma idiota imprestável.
Hahn não tinha o direito de falar
assim comigo. Nenhum direito.
Marcus não é...
Ele não é apenas um
velho amigo, não é?
Deve ter sido namorado...
Ou flerte na escola...
Fui ajudava ele, certo?
Ele era muito popular, não tinha
tempo para trabalhos de casa.
Por isso, eu o ajudava
em matemática.
E na literatura.
E no francês. E em química.
Era apenas um amigo?
É mesmo?
Certo, chegamos a conversar.
Tinha uma chance de irmos
ao baile da escola juntos,
mas não se concretizou e eu
não tive problemas com isso.
Mas, certamente, não
sou uma idiota imprestável.
Nem hoje nem em qualquer outro dia.
Isto, isto e isto. Obrigada.
Será impressão minha ou aqueles
adolescentes estão observando a você?
É frequente.
Começou quando eu era da idade
delas. Nunca mais parou.
É mesmo?
Vamos. Vamos até lá. Ande! Ande!
- Em que posso lhes ser útil?
- Diga pra ele.
- Não. Tenho vergonha.
- Podem dizer.
Você é a cara do pai dela.
Quase acertou!
Estou passada com isto da Hahn.
Sempre que tento impressioná-la,
ela me odeia cada vez mais.
Não vale a pena a obsessão.
Porquê? Aconteceu alguma coisa?
Nesta altura, já nem
falam um com o outro.
Mas eu não disse nada.
Sei que é errado, mas isso
me faz sentir melhor.
Ah, obrigada.
Não vai sentar?
Eu ia, mas tenho de me concentrar.
É uma cirurgia importante.
Vamos operar o garoto
que tem o lápis. Até logo.
- A gente se vê por aí.
- Está bem.
- Vamos, tudo bem.
- Ela vai poder sentar-se de novo
ou vai ter sempre de andar com
aqueles assentos de banheiro?
Poderá usar o traseiro
daqui a algumas semanas.
Sinto-me tão honrada por
te substituir como capitã.
Vai me substituir como capitã?
Rezei para isso. Deus parece
achar que é o melhor.
- Tudo bem.
- Não se preocupe.
Liguei para o Randy. Acho
que consegui convencê-lo
a levá-la ao baile de finalistas,
mesmo com a cara e a bunda num bolo.
Aposto que ele te leva.
Ele tem classe.
Pronto, agora que já percebemos
que o Randy tem classe,
- acabou a hora da visita.
- Adeus, querida.
- Espero que não estraguem seu rosto.
- Vão!
É uma brincadeira, não é?
Quando nos dão com os pés?
Pequenos abutres maquiados.
A minha vida acabou!
Mãe?
Eu vou ficar bem.
Vou ficar bem.
Eu sei.
Também te adoro.
Pode... Pode dizer a papai...
Estou? Estou?
Graças à porcaria do seu telefone,
a minha mãe vai pensar que morri.
- É hora de...
- Sim. Mas lhe mantemos informada.
Olha.
É bom que não fique cego, nem vá
para uma escola de menores cegos
porque, se tenho de
aguentar o colégio sem você,
farei-o em picadinhos.
- Até logo, anormal.
- Você é que é anormal.
- É você.
- Como está a hemorragia?
- Pequena. Bem controlada.
Prometi que a vida melhora depois
do colégio. Ele merece ver isso.
Ele tem uma boa amiga. É importante.
Ela esteve o dia todo junto dele.
Mas, mesmo assim, os
que se isolam são infelizes.
Ele tem de saber que
isso acaba acontecendo.
Desculpe, Dr. Shepherd.
Eu não queria interromper.
Qual é a piada?
Não sei se nós avançamos assim tanto
como julga. Em termos de isolamento.
- Nós?
- O hospital.
- Considera que o hospital é faccioso?
- O doutor não?
Carambas. A artéria se rompeu.
O cérebro está inchando.
Interrompa o fornecimento de sangue.
Dê 80 gramas de manitol. Vamos lá!
Como é que eu digo à melhor amiga
dele que vai ficar em coma
- para o resto da vida?
- Não lhe pode dizer já, Derek.
A família tem de saber primeiro.
Ainda estão num avião.
- Eu entendo isso, mas...
- Médico do Danny.
Ainda bem. Estou apenas
há algumas horas sem o Danny
e já me estou passando.
Veja o que eu tenho de aguentar.
Estão chorando.
Lágrimas mesmo porque estão
preocupados com o Danny,
o que até seria bom, se soubessem
quem era o Danny.
Adiante. Posso vê-lo?
Ainda não acordou.
Ele está bem?
Assim que souber alguma
coisa, aviso você.
Está bem.
- Será que o joelho vai recuperar?
- Espero que sim. Se não voltar
a brigada dos pompons,
a vida dela acaba.
Foi isso que ela disse?
Depois de um bando de megeras
que ela pensava que eram amigas dela
gozarem da desgraça alheia.
Diria que, pelo modo como a tratam,
que ela iria mandar tudo
para o espaço, mas não.
Ela não vai se afastar disso.
É a vida dela. A identidade dela.
É a única forma dela se
enquadrar neste mundo.
Ouvi dizer que uma das meninas disse
ao Mark que ele parecia o pai dela.
É duro.
O que é que isso tem
a ver com o assunto?
Parece ter grande empatia
com o estado dela.
Perda de identidade?
Auto-imagem destruída?
Parece contente com
o que lhe aconteceu.
Torres está contente porque Stevens
e O'Malley estão com problemas.
Não disse para
não contar a ninguém?
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Trouxe o raio-X para
as cirurgias de amanhã.
E quer que eu faça o quê com eles?
Pensei em levá-los para
o BO, se precisar.
Não preciso.
- Afaste-se.
- O quê?
- Está sendo impeertinente.
- Não sou impertinente.
Estou ajudando-a.
A irritá-la. Tem chance de mostrar
o que sabe e está estragando tudo.
Acredite, chances
destas nem sempre existem.
Por isso, afaste-se.
Afastar-me...
Lamento não ter estado por
perto quando andava no colegial.
Lamentei todos os dias
não tê-lo conhecido.
Fui um pai ausente.
Por vezes, ainda
me preocupo com você.
Mas, outras vezes, penso
que foi isso que te fez forte.
Não é uma desculpa, nada disso.
É muito forte. É mais
forte do que a Lexie.
- Não a conheço muito bem.
- Sim, é verdade.
É uma pessoa impressionante,
Meredith.
Estou muito orgulhoso de você.
Orgulhoso para a vida toda.
Vamos...
Isto é apenas um velho divagando.
Obrigada.
Então, como foi o encontro
com a Sydney?
Estava esperando falar nisso.
- O meu pai está na Urgência.
- É mesmo?
Ele se cortou.
Ele até nem é má companhia.
É divertido e encantador.
Bêbado.
É estranho eu gostar mais do
meu pai bêbado do que sóbrio?
Um pouco.
- Você está bem?
- Sim...
O meu paciente está em coma e
nunca mais acordará novamente.
A melhor amiga dele está
na sala de espera.
A pobrezinha pensa que ele...
Pensa que ele vai acordar
a qualquer momento.
Não sei.
Não acredito. Quem te disse isso?
O Henry. Ele estava observando
a cirurgia do Sloan
e disse que o Sloan
anúnciou a todo o BO.
- Uau! O O'Malley e a Stevens já eram!
- Pois é.
- Nem sequer durou uma semana.
- Isso mesmo.
É trágico.
Pode me devolver a
chave da minha casa?
Olá. O quê?
A chave. Da minha casa. Devolve.
Parece que acabamos.
- Me dá?
- Não faço ideia
- do que está dizendo por aí.
- É mesmo? Toda mundo está comentando
o fato de termos acabado.
Com quem falou?
Com ninguém. Só com a Meredith.
Eu sabia! O que lhe
disse, exatamente?
Nada eu... O que quer dizer isso?
Falou com ela?
Sim. Mas só depois de
ter falado com ela.
Então, não fui o único
a falar com ela.
Você falou primeiro!
O que o meu pai está fazendo aqui?
Deu entrada bêbado, esta manhã.
Foi isso que tentei dizer,
quando me ignorou.
Então, foi falar com a Meredith?
A única pessoa a quem te
pedi para não dizer nada?
- Eu estava tentando ajudar, certo?
- Certo.
E quanto à Linda Russell,
tem o número dela?
Sabia que não mudou nada?
Nem um pouquinho.
Tem um olhar muito intenso
quando está séria, sabia?
É a sua cara séria para
os trabalhos de casa.
- Não mudou.
- Dra. Bailey.
Isso que tem na mão é
o formulário do paciente?
Sim, acho que sim.
Não deve preencher os formulários.
Os pacientes
preenchem os formulários.
Tem trabalho a fazer.
Vá fazer o seu trabalho.
- Sim, senhor.
- Mandi?
- Mandi, eu não...
- Não me sinto muito...
- Marcus? Marcus!
- O oxigênio está diminuindo.
- A tensão está a 82/48.
Precisamos já de uma TC
espiral e chamem a Dra. Hahn.
- Dr. Shepherd?
- Marissa.
Ele já acordou?
Não, ainda não.
Sei que os pais do Danny
só chegam daqui a umas horas,
mas será que posso
vê-lo? Por favor?
Olhe, vamos.
Vamos nos sentar aqui.
Quando retirei o lápis,
a artéria se rompeu.
Quando o cérebro incha muito,
não tem para onde ir.
Quero avisar que vou
levar dois copos de café.
Dois. Um para mim, outro para
o meu pai. Ele está aqui.
Não é horrível.
O que está havendo com você?
Neste preciso momento, no BO 2,
a Dra. Hahn está efetuando
uma embolectomia pulmonar.
- Uma embolectomia pulmonar. Meredith.
- Qual é o problema?
- Está ao serviço dela. Vai.
- Não posso.
Isso faria de mim uma impertinente
e todos detestam impertinentes.
Eu não posso ser uma impertinente.
Pronto, haverá outras embolectomias.
Deixe passar esta.
Não, não, não! Não, não consigo!
Não deixo passar nada.
Não sei deixar passar uma
embolectomia pulmonar!
Claro que sabe. É como
faltar a uma aula.
- Nunca faltou a uma aula.
- Nunca. Nem uma.
A eco revelava um grande DSAV.
É preciso uma arteriotomia
adicional da AP direita.
- Devia ter encarado isto mais a sério.
- Como?
Devia ter mandado fazer mais exames.
Talvez devesse.
Ou tavez você devesse.
Se não estivesse ocupada dando em cima
do paciente, como uma adolescente,
talvez o tivesse feito.
Fórceps, por favor.
Isto é tão triste. Eu passava
pela casa dele todos os dias.
Acho que ele era da
minha turma de Álgebra.
Marissa.
Sei que isto, agora, parece impossível,
mas vai sobreviver a isto.
- Seria o que o Danny queria.
- Não sabe o que é que ele queria.
Vocês são como elas.
São as rainhas do baile e estão tentando
agir como se me compreendessem.
Não fazem ideia de como é.
Eu não fui a rainha do baile.
Fui a garota que usava roupa barata,
vim do parque de caravanas, engravidei
e fui atirada para a turma
das garotas grávidas.
Perdi todos os meus amigos.
Nenhuma mãe deixava
os filhos andarem comigo.
Mas eu sobrevivi. E
você vai sobreviver.
Vou escrever uma carta
aos pais dele.
Isso é muito bonito.
- Fora.
- O quê?
Vocês não podem estar aqui.
- Ela está.
- Ela é amiga dele. A melhor amiga.
Desapareçam. Vão!
- Desculpe. Eu não queria...
- Tudo bem.
Acabou de perder o seu melhor amigo.
É o pior que pode acontecer.
- Não repito uma palavra sequer.
- Obrigada.
- Dr. Shepherd?
- Sim.
Lamento. Aquilo do Danny Metcalf.
Acho que foi duro para ele.
O que é bom. Se eu tivesse um
filho passando pelo mesmo,
iria querer que o cirurgião estivesse
empenhado, como esteve.
Não faz ideia de quem eu sou, não é?
Claro que sim.
Adeus, Dr. Shepherd.
É a enfermeira do BO 2.
A que falou do isolamento?
Não é verdade?
Assim que conseguir mexer o
joelho, pode sair desta cama
e pode começar a fazer
alguma força sobre ele.
Mas, durante um ano,
não poderei dançar?
Provavelmente, não.
As vezes...
quando as coisas não correm conforme
o planejado, há dádivas...
Vai me dar um sermão sobre
haver males que vêm pro bem?
Nunca mais serei capitã.
Fui despedida há pouco tempo...
Despediram-na, já não é médica,
mas cortou o meu traseiro?
Vê se cala a matraca durante
oito segundos e me deixa falar.
Não deixei de ser médica.
Fui despedida de...
Da nossa versão
de capitão de equipe.
Que, principalmente,
tem a ver com organizar.
- Não tem a ver com cirurgia.
- E depois?
Depois... Voltei a fazer
aquilo de que gosto.
O que... É como uma dádiva.
Hahn. Meu Deus! Meu Deus!
Chamou, Dra. Hahn?
Aparentemente, quando se
pede as cópias da TC para cá,
as pessoas pensam que basta enviar
as seções que apresentam o coágulo.
Será que me pode trazer
a TC completa?
Com certeza. Sim, é claro.
Vou cuidar já disso.
- O seu pai esteve na Urgência, hoje.
- Eu sei.
Sabe que ele estava bêbado
e cortou a mão numa janela?
- Sim. Mais alguma coisa?
- Sei que era o aniversário da Susan
e acredito que o dia não esteja
sendo fácil para vocês os dois.
E ele até nem deu problemas.
Foi encantador, mas
parecia muito triste
e eu detestaria ver isto outra vez.
Por isso, talvez seja melhor
que fique de olho nele.
Todos os dias são o dia de
aniversário da minha mãe.
A minha mãe nasceu em
março. Ele mentiu.
É um mentiroso. Mas fico contente.
Ainda bem que o achou encantador.
Com certeza que foi espetacular.
É divertido, após cinco bebidas.
Mas não tanto após nove.
Fica um pouco desagradável.
Ele é um bêbado, Meredith.
Provavelmente, começou
dizendo que era maravilhosa.
Como ele estava triste por não
passar mais tempo com você.
Ontem, disse-me que eu era
a filha preferida dele.
No dia anterior, eu era
uma reles ingrata.
Na semana anterior, me deu
um cheque de 20.000 dólares
porque disse que eu merecia tudo
o que a vida tinha para dar.
Porque ele estava orgulhoso de mim.
Orgulhoso para a vida inteira.
Logo, pode escutar tudo o que
ele te diz porque não é sobre você.
É sobre um copo de uísque Dewar's.
Por isso, obrigada por me avisar
que preciso ficar de
olho nele. Obrigada.
Meredith, quer vir conversar
um pouco comigo?
Meredith?
- Peço desculpa por tudo isto.
- Meredith, então?
Não tem de pedir desculpa. Por nada.
Estou impedindo-o de
fazer o seu trabalho.
Este é o meu trabalho.
Pelo menos, parte dele.
Pense nisto como o
gabinete do reitor.
Só que eu sou um reitor simpático.
E eu prometi à sua mãe que
tomaria conta de você.
- Já disse que não precisa fazê-lo.
- Sim, eu sei que não. Mas quero.
- Olá.
Parece que ainda estou vivo, não é?
Um coágulo viajou até aos seus
pulmões, mas o pegamos a tempo.
Agora, vai ficar vivo
por muito tempo, Marcus King.
Mandi.
Sempre foi o meu anjo da guarda.
Sempre foi. Eu só...
Não teria conseguido sobreviver
ao colegial sem você.
Eu não teria conseguido sobreviver
a este dia sem você.
- Vamos...
- Mandi, é sério.
Obrigado. Lhe agradeço.
A minha mãe o agradece.
E sabe que o meu pai te agradece.
Diga aos seus pais que não
precisam me agradecer.
Ah, olha, eu...
Queria saber se tem chance de
acabar de preencher a papelada.
Eu não pediria isto, mas, sabe,
acho que aquilo é importante.
Não, não preenchi. Eu tencionava...
Tenho de... Vou acabar já aquilo.
Obrigada.
É o máximo.
Chegue aqui. Com o devido respeito,
isto chegou ao limite.
Salvou a vida dele e ele não
lhe está dando o devido valor.
Sabe o que ele merece? Uma
reprimenda. Vai voltar atrás
e vai dar-lhe a reprimenda
que ele merece.
Não lido com segredos.
Não tenho atitudes de
adolescente, tipo:
"Ah, eu te conto, mas
não conte a ninguém."
Não faço coisas assim.
Não se trata de quem comeu
quem no baile da Noite das Bruxas.
Este é um assunto familiar privado.
O seu pai é alcoólatra.
Aparece berrando
com quanta força tem
pela Urgência dentro.
Não podia ser menos privado.
Tive de começar a encobrir
o meu aos sete anos.
Foi quando me transformei
no adulto da família.
Esperou até ter 24 anos.
Que bom para você.
Boa noite, Bailey.
- Sente-se.
- O quê?
Sente-se!
- Você está bem?
- O que te interessa?
Com os seus produtos capilares
e o seu rosto perfeito,
a sua vidinha perfeita.
Interessa como estou?
A minha vidinha perfeita?
Tem prestado atenção?
Sim, prestei atenção.
Prestei atenção.
Presto atenção às pessoas de todas
as classes sociais. Todos os tipos!
Reparo nas pessoas. Vejo as pessoas.
Pessoas como você
não veem pessoas como eu.
Eu não te vejo?
É evidente que não estou
falando de você, Shepherd.
Apenas...
Rapazes como você não
veem garotas como eu.
Não existimos para vocês. Só
para fazer os trabalhos de casa.
Existimos para fazer
aumentar o seu ego.
Eu sou uma mãe casada de sucesso.
Sou residente-chefe!
Sou residente-chefe de um
hospital metropolitano!
Sou a cirurgiã que
salvou a vida dele!
E ele, ainda assim, não me vê.
Posso bem ser aquela
garota do colegial
com o corte de cabelo tipo cogumelo,
óculos de fundo de garrafa
e uniforme da banda.
A garota que não foi
ao baile de finalistas
porque ele nem se lembrou
de me convidar.
Tantas noites dando-lhe explicações
e ele nem se lembrou de me convidar.
Uniforme da banda. Mesmo?
Acha que vou permitir
que ria de mim, agora?
Não, não. Estava só
fazendo um comentário.
No colegial, eu pesava 50 kg e não
sabia o que eram produtos capilares.
Usava um penteado
afro e tinha acne.
E também usava o uniforme da banda.
Saxofone.
Oboé.
Teria sido uma honra para mim levar
uma garota como você ao baile.
De certa forma, crescemos.
Temos famílias. Casamos...
Divorciamo-nos.
Eu estava pensando numa reprimenda.
Sabe, tipo a Bailey e
as reprimendas dela, e...
Em tudo o que queria dizer-lhe.
É que não consigo conversar com você.
Por isso, converso com a Meredith.
Simplesmente... não sei porquê.
Antigamente...
eu era a única pessoa com quem
conversava. E você era a única pessoa
- com quem eu conversava.
- Eu sei.
Preciso conseguir falar com você.
Estou apaixonada por um homem
incrível e estamos com problemas.
E o meu melhor amigo deveria
saber o que me dizer.
Tenho de poder conversar
com o meu amigo.
Não sobreviverei a isto
sem o meu amigo.
Por que não é mais fácil?
Não sei.
Quero a minha melhor amiga de volta.
Eu também.
Mas a maior parte das pessoas
ainda tem os mesmos problemas
que tinha aos 15 anos.
Rose. Rose!
- Sabe o meu nome.
- Claro que sei.
Tive de perguntar, mas, agora, sei.
- Que bom para você. Boa noite.
- Espere.
Eu devia tê-la reconhecido do BO.
Trabalhamos juntos três
horas... É um descuido.
Trabalhei em 36 das suas cirurgias
e, hoje, foi a primeira vez que
estabeleceu contato visual.
Como eu disse, o hospital não
é melhor que o colegial.
Boa noite, Dr. Shepherd.
Parece que alguém voltou
a ganhar o jeito.
O quê? Não.
Estávamos falando de trabalho.
Olha que me enganou.
Pai, quer tomar um drinque?
Doutores S e S. Como estão?
Olá, Sydney.
Derek, posso falar com
você um instante?
Sim. Sente-se.
Não esqueça: ataque cardíaco.
- Derek.
- Sydney.
Quero que saiba que gostei muito do
nosso encontro, ontem. Muito mesmo.
- Mas não deve voltar a se repetir.
- Acha que não?
Sou uma mulher de fibra.
Sou eu que ganho o pão.
Frito ele, sirvo-o com
ovos ou numa sanduíche
- ou acompanhando uma salada.
- Faz muita coisa com o pão.
E não só.
Derek, eu ponho muita coisa na mesa.
Procuro um homem
que também seja assim,
um homem que satisfaça
as minhas necessidades.
Todas elas. E acho que
ainda não está pronto.
É capaz de ter razão.
Não deixo que isto afete o
trabalho, se não deixar.
Não deixo.
Não importa o quanto crescemos...
O quanto envelhecemos...
Parece que não sou bom
satisfazendo necessidades.
E não ponho muita coisa na mesa.
Eu sou esquisita e passada.
Daremos sempre passos em falso.
- Quer ir embora?
- Quero.
Para sempre imaginando...
Para sempre... jovens.
* Re-sync by
afonsopm