Nos episódios anteriores...
Alex, por favor diga que
não mora com a Meredith.
Quanto mais disponível ele fica,
mais eu o afasto.
Estou acostumada a ser a número um.
Vou ajudá-la. Seremos uma equipe.
A Dra. Hahn concordou em ser nossa
chefe da cirurgia cardio-torácica.
Mal posso esperar, Dra. Yang.
- Bom dia.
- Trutas no café da manhã, de novo.
Hoje à noite vamos fazer
sexo quente e perfeito.
Estou exausta.
Talvez hoje não seja
a noite perfeita.
Antes de sermos médicos,
éramos estudantes de medicina.
O que significa que passamos
muito tempo estudando química.
- Isso foi...
- Aeróbico.
- Aerobicamente ruim?
- Não.
- Por quê? Acha que foi ruim?
- Certo.
- Claro que estávamos nervosos.
Olha, a gente...
esperou por tanto tempo,
estávamos pensando...
- É melhor que seja bom.
- Não, melhor que valha a pena.
- É muita pressão.
- É.
- Vamos mais uma.
- Vamos, agora mesmo.
Química orgânica, bioquímica,
aprendemos direitinho.
- O que conta de novidade?
- Vi minha meia-irmã meio-pelada.
- E você, o que conta?
- Jantei e vi filme...
com o chefe.
Pode ficar.
Acho que já vou.
Deixá-lo querendo mais e tal.
Mas quando se fala de química
humana, só uma coisa importa.
Ou você é bom...
ou não é.
Lavagem a seco.
Certo. Quer café?
Diga a eles que tem uma mancha
na manga esquerda da azul.
Estou pensando em
"O Poderoso Chefão" hoje à noite.
Parece legal.
"Vou fazê-los uma oferta
que não podem recusar."
- É o Brando.
- É, percebi.
Ei, vou tomar a Meredith
de você essa semana.
A mãe dela era boa cirurgiã,
quero ver como ela se sai.
Não é assim que funciona, já
escolheram um residente para você.
Há um cronograma.
O cronograma não leva
em conta certas coisas.
- Como o quê?
- O fato que eu não quero a Yang.
Pode ficar com a Stevens.
Ela é boa, e garanto que
o Shepherd não vai se importar.
Não vou me importar
com o quê?
Ela é ousada.
É uma mulher de conteúdo.
Nada em comum com você.
Estou atrasado. Tenho que deixar
a roupa do chefe na lavanderia.
- Está lavando as roupas dele?
- Estamos ajudando um ao outro.
- É? E ele está fazendo o quê?
- Tem um acervo grande de DVDs.
Está saindo com o chefe.
Não me importo
que durma com a Lexie.
- Só não pode ser na minha casa?
- A casa é minha.
Supere isso. Foi um lance
de uma vez só, de qualquer forma.
- Alex.
- Sério.
Uma vez. O que há entre
você e a sua irmã afinal?
Ela não é minha irmã.
Ei.
- Você está estranho.
- Não estou.
- O que há de errado?
- Estou bem.
Eu o conheço.
É horrível...
o sexo,
com a Izzie.
Horrível.
É como se ela estivesse forçando.
Já viu algum filme pornô?
Não que ela seja atriz pornô.
Ela é um anjo.
Mas é como se ela estivesse
tentando encarnar uma atriz pornô.
Tentando agir toda safada e sexy.
O que parece ótimo, não é?
Mas na verdade, só queria dizer...
Izzie, conseguir fazer isso com
as pernas não significa que deve.
- Quero correr.
- Corra. Agora.
- Amo o George.
- Meu Deus.
De verdade.
Amo mesmo.
E estou feliz,
porque ele é legal,
inteligente, meigo e sexy.
Ele é perfeito.
Perfeito. Tirando o fato
que ele beija como uma galinha.
Quando a galinha cisca o chão
por comida e fica ciscando.
Quando ele cisca assim
eu esqueço que o amo.
Esqueço que ele
é legal, meigo e sexy.
Só quero gritar:
Pare de ciscar!
Ele ciscava com você?
Bom dia.
A Cristina precisa de mim.
Vou pintar o apartamento do Burke
para poder parar de chamá-lo assim.
Cor alegre.
Vermelho, como sangue.
Além disso, estou na
cárdio a semana toda.
Um dos benefícios de se morar
com quem faz o cronograma.
Estou no pós-operatório, de novo.
Segunda semana seguida.
Troque comigo.
De jeito nenhum.
- Estava falando com a Meredith.
- Por quê? Estou com a Hahn.
Cara, acorde e vá ver o
quadro de cirurgias.
Há três dias houve uma
emergência no quarto 2037
e nenhum residente para atender.
O cronograma está uma bagunça.
Sua bagunça.
Limpe.
- Ele está com cara de bravo.
- É...
Eu estava feliz essa manhã.
Sabe por quê?
Porque tenho cirurgia de
coluna hoje.
Você está com cara de
"quero alguma coisa".
Você me dá cobertura?
Seja chefe dos residentes,
para que eu possa continuar feliz.
Só seja...
Por favor, por favor.
- Você quer que eu...
- Seja eu.
Mas, melhor.
Seja você.
Como estão as coisas, Jerry?
Se com isso você quer perguntar
se tive o prazer de ir ao banheiro,
Dr. Karev, a resposta é...
Não estão, nada está se movendo.
Já faz cinco dias desde
a sua resseção intestinal.
- Deveria estar...
- Indo ao banheiro?
Qual o problema?
Vocês erraram na cirurgia?
São fezes, vazando
no meu corpo?
- A cirurgia foi bem-sucedida...
- Escute, Dr. Karev...
Me divorciei duas vezes,
meus filhos não falam comigo.
Lutei contra vícios...
Já requeri falência.
A minha vida foi basicamente
uma porcaria.
Mas apesar disso tudo,
a única coisa a meu favor era...
que meu intestino funcionava
como um relógio.
É um prazer simples
que quero de volta.
Então pegue seu
bloquinho de receitas
e me dê algo que
me faça ir ao banheiro.
A Grey e a Hahn?
Ela não pode fazer isso...
Não pode simplesmente ficar
sem me ensinar. É o trabalho dela.
- A Torres deve fazê-la me ensinar.
- Não há química aí.
Não é química, ela
não gosta de mim.
Ela diz que é química.
Vou falar com a Torres.
A Dra. Torres pediu
para dizer...
para encontrar
outra especialidade.
- Por quê?
- Não está funcionando com a Hahn.
Então precisa encontrar um jeito de
dar certo com outra especialidade.
Sugiro que tente
o pronto-socorro.
- O quê?
- Isso não é um pedido.
Isso é uma ordem.
Da chefe dos residentes.
O pronto-socorro pode
ser uma doceria.
Acidentes de carro, perfurações.
O que temos aí?
Tornozelo torcido
e infecção de joanete.
Também pode tirar de vocês
a vontade de viver.
Está bem, andem.
E achem algo bom para mim.
Dra. Yang, a Meredith
te disse algo sobre mim?
Porque ela está me
evitando há dias.
O que te disse sobre falar
sobre sua vida pessoal comigo?
Me ajudem! Minha bebê...
Estava descendo as escadas com ela
e caí, e ela bateu a cabeça.
Ela estava chorando no carro,
agora não chora mais.
Estou muito assustada para olhar.
Por favor, me digam que está viva.
- Certo. Deixe-me...
- Ela não pode estar morta, né?
- Não se morre caindo da escada...
- Deixe-me ajudar.
Me dê o bebê,
está tudo bem, certo.
Ai, meu Deus!
Meu Deus.
Ela está respirando.
Ela está tensa, parece letárgica.
Leve-a para a Trauma 2
e bipe o Shepherd.
- Obrigada. Muito obrigada.
- Está bem.
Senhora, você tem que
parar de me abraçar
para que eu possa cuidar
da sua filha... Senhora?
Senhora?
Não estou escutando
batidas cardíacas.
Sem pulso.
Tragam-me uma maca.
Ela não está respirando.
Dra. Yang?
Teresa Brotherton,
teve parada cardíaca,
drenei um pneumotórax hipertensivo
a direita, e os batimentos voltaram.
Tem muito ar nos tecidos moles,
está atrapalhando o ultra-som.
Provavelmente perfurou suas vias
aéreas e seus pulmões. Sente isso?
Estava falando com a Grey.
Nós continuamos daqui,
Dra. Yang.
Ligue para a tomografia e diga
que estamos a caminho.
E você não o viu engolir?
Estava fazendo colagens enquanto
nosso filho quase morre engasgado.
Foi só uma bola de gude. Querido,
diga a seu pai que não está morto.
E depois pergunte à sua mãe
o que é a tal da colagem.
Se viesse ao meu estúdio
de vez em quando, você mesmo veria.
Estou muito
ocupado trabalhando
- para pagar aquele estúdio.
- Pai, mãe... calem-se.
Desculpa, eles são irritantes.
- Bryan, isso foi rude.
- Imagino a quem ele puxou.
Não há muito que possamos
fazer, apenas esperar que desça.
Então ele está bem?
Foi só uma bola de gude.
Não está engasgado, nem perfurado.
Ficará bem.
Mas ainda vou ganhar
algo, certo?
Disseram que quando voltasse do
hospital, ganharia o que quisesse.
Claro, filho,
foi muito corajoso.
É, amigo, o que quiser.
Quero que vocês se divorciem.
- Que tal um cachorrinho?
- Não, Dan.
Um garoto deve
ter um cachorrinho.
Sei que já falamos sobre isso,
mas o garoto quer...
Faremos uma infiltração
com bupivacaína
e com lidocaína e epinefrina
longitudinalmente nestas áreas.
Tem alguma cirurgia que
me faça parecer com ela?
Você é mais bonita
que a Dra. Stevens.
Então como posso não lembrar
a última vez que transei?
Aposto que a Dra. Stevens lembra
a última vez que transou.
- Não assedie nossa residente.
- Ela é jovem, ainda é atraente.
Embora, querida, você
já tem linhas de preocupação.
O que você pode ter para
se preocupar?
Nada. Eu não tenho
linhas de preocupação.
Sua linha frontal já
está proeminente.
O que quer que esteja
errado na sua vida,
precisa consertar
rapidamente,
porque uma vez que estas
linhas se tornem rugas,
é um longo caminho
para sumirem, acredite.
Sabe o que é isso?
Parecem múltiplas fraturas nas
costelas e um imenso hemotórax.
Na verdade, é você desistindo
da sala de cirurgia 2.
- Minha paciente é uma emergência.
- E o que falo para minha paciente?
Se fosse eu, diria a ela para
envelhecer graciosamente.
Sua filha tem uma
leve contusão cerebral.
O cérebro dela está
contundido, é leve.
Mas gostaria de mantê-la
aqui para observação.
Tenho que lhe dizer,
Dr. Shepherd...
Estou ouvindo você, mas
não estou escutando nada.
A Dra. Hahn está levando minha
esposa para cirurgia agora,
preciso ir ficar com ela.
Você sabe o que está fazendo,
vá em frente e faça.
Preciso ficar com minha esposa.
Espere.
Qual o nome da sua filha?
Ainda não tem nome.
Acabamos de adotá-la,
há uma semana.
Ainda estamos
tentando conhecê-la.
- Afastem-se.
- Carregue.
Sem ritmo.
Afastem-se.
Administre a epinefrina
intra-cardíaca.
Aqui está.
Se prepare para fazer
clamp da aorta.
O coração está respondendo.
Os sinais estão aumentando.
Já são duas vezes em duas horas
que essa mulher morreu.
Vamos acelerar, pessoal.
Quanto menos ela ficar
sobre a mesa, melhor.
Meio corrido, hein?
A Hahn roubou o meu centro
cirúrgico. Ela é controladora.
Controladora e grossa.
Ela está fazendo uma
tractotomia com clamps?
É, ela está tentando salvar o
máximo possível de tecido pulmonar.
Não deixa de ser
controladora e grossa.
É, não deixa.
- Você me bipou?
- Sim.
Estava pensando, acha
que posso pegá-la no colo?
A criança.
O pai dela não veio aqui.
Ela já passou por tanta coisa.
Não foi por isso que me bipou.
- Não foi?
- Não.
Me bipou porque suas pernas ainda
estão tremendo da outra noite...
E está tentando criar coragem para
me chamar para o quarto de plantão.
Na verdade, bipei porque queria
saber se poderia, por favor,
dizer à Meredith que não tinha
idéia que a casa dela era a sua.
Estávamos progredindo e agora deve
pensar que sou uma perseguidora.
Sinto muito. Cada um
com os seus problemas.
Mas estou aqui para o sexo,
se você precisar.
- Se eu precisar.
- Você sabe que precisa.
Você viu a Dra. Torres?
Ela me prometeu o cronograma
da conferência científica da
semana que vem até o fim do dia.
Ela me pediu para te entregar.
Devo ter esquecido, desculpa.
Bom, isso está bom.
- Bom trabalho.
- Obrigada. Quero dizer, é...
Sinto muito,
me desculpa.
- Não, está bem...
- Certo.
- Só...
- Ai!
- Desculpa.
- Você vai para aquele lado e eu...
É, deveríamos...
Deveríamos parar um momento,
estamos um pouco nervosos, e...
E estranhos. Temos que admitir
que estamos nervosos e estranhos.
- Muito estranhos.
- É, porque estamos nervosos.
Então, só precisamos
nos controlar.
Como?
Escolhemos uma fantasia.
- O quê?
- Sabe, uma fantasia.
Escolhemos uma fantasia e...
Fantasia e...
Farei qualquer coisa
que você queira.
Qualquer coisa?
- Era isso que queria?
- Não.
Digo...
Era, mas...
Não era o que pretendia.
- O que pretendia, então?
- Não vamos mais falar sobre isso.
Por favor.
Temos química, George.
Sabemos que temos, porque fizemos
o melhor sexo da minha vida.
- Lembra daquele sexo?
- Lembro.
Vagamente, e em flashes.
Mas lembro.
Quero aquele sexo de volta.
Podemos conseguir.
Acho que quebrei meu dente.
Estive tentando fazer o que
você disse.
- Mas não está funcionando.
- O que eu disse?
Para tentar outra especialidade.
Cristina, tenho
uma seqüência de cirurgias.
E não sei
do que está falando...
A Bailey disse que foi idéia sua,
mas pensei em pedir a sua opinião.
Ah sim, aquilo.
Minha idéia de...
você tentar outras especialidades.
Então, posso
operar com você?
Você odeia a ortopedia.
Não, amo a ortopedia.
Mas não posso mais só olhar.
Tenho que operar.
Mesmo que seja na ortopedia.
Que, por sinal, eu amo.
Certo.
- Bom dia.
Sou uma pessoa de conteúdo.
Plástica não é só rosto.
Faço muitas...
cirurgias substanciais.
Oi.
A mancha ainda está lá.
Então, da próxima vez, fique lá
e garanta que marquem
a mancha com a fita.
E todo mundo pensa que é tão
fácil ser a namorada do chefe.
Se precisar conversar,
estou aqui.
Oi.
Vim mantê-lo informado
sobre o bebê.
Mas posso voltar...
Olhe, não...
Não sabia que era sua casa.
E, sabe, eu...
Não sou aquela garota que dorme
com todo mundo por aí.
É que tem tanta coisa
acontecendo lá em casa.
Como ela está?
Ela agüentou a noite.
Isso é muito bom.
É sim.
Ela é forte. Irá aguentar.
Não vai deixar aquela criança
crescer sem uma mãe.
- Oi.
- Oi. Você está bem.
Não tente falar.
Sua bebê está bem.
Está se alimentando bem.
Está ótima.
Posso pegá-la se quiserem.
Dra. Grey, por que
não pega a criança?
Você é Dra. Grey também.
São irmãs?
Não, só temos o mesmo sobrenome.
Estava pensando numa vez que fui ao
banheiro quando estava no exército.
Nada ainda?
Dei um laxante muito bom.
Não tão bom, aparentemente.
Sente-se, Dr. Karev.
Se não posso ir ao banheiro,
vai ficar sentado aqui
enquanto eu reclamo.
Bom dia, Harriet.
Vamos tirá-la da cama.
Movimentar.
Estou com muita dor,
me deixa.
A melhor coisa para a dor é
tirá-la da cama. Movimentar.
- Se sentirá muito melhor.
- Me sentirei melhor se sair daqui.
- Harriet.
- Pare de fazer cara feia.
Pode fazer isso mais tarde,
quando tiver motivos para isso.
Quando sua bunda crescer
e seu pescoço criar papo.
Mas agora, você é nova.
Devia estar se divertindo.
Vá, comece
a aproveitar sua vida.
Está ficando mais feia
a cada minuto.
O coração dela parou de novo.
Fizeram bater, mas não
posso lidar com ela agora.
Pode levá-la de volta?
Agora.
Leve-a de volta, agora!
Dra. Torres, posso falar
com você?
Estou no meio de um fêmur
estraçalhado.
Graças a Deus existem caras que
andam de moto, certo, Yang?
Certo.
Tem alguns problemas no cronograma
que você tem que resolver.
Pode resolver isso de novo?
Obrigada.
Preciso falar
com a Dra. Torres.
Meu paciente não vai ao banheiro, e
não para de falar nisso. Estou farto.
A Dra. Torres está aí? A mulher
da plástica não quer andar.
E ela é abusiva.
Não posso trabalhar com ela.
O Dr. Shepherd está pronto para dar
alta a bebê da Teresa Brotherton.
Mas o pai não está em condições
de tomar conta dela.
Algum problema?
Só o tráfico administrativo
de sempre.
A Dra. Torres está
controlando tudo.
Vamos fazer o seguinte:
Pegue o cagão e coloque no
mesmo quarto da mulher da plástica.
Podem abusar um ao outro.
O bebê pode ficar outra noite.
Agora saiam daqui.
E se alguém perguntar,
nada disso foi idéia minha.
Licença.
Onde dói?
- Em todo lugar.
- A bola de gude não saiu?
Sim, ontem à noite.
Está doendo muito.
Comi mais algumas.
Você o quê?
Você disse que tinha tirado
o resto do quarto dele.
- Tirei.
- Bem, obviamente não.
- Brian, quantas você comeu?
- Oito.
Foi isso que você comeu?
Brian, isso não é bola de gude.
É um ímã.
Bipe a Dra. Bailey.
Diga que é uma emergência.
Os ímãs pegam o caminho menor
para chegarem uns aos outros.
Se isso significa atravessar
as paredes do intestino,
então é isso que irão fazer.
Sim... Estou olhando
para um intestino perfurado.
Precisará de cirurgia.
Dra. Bailey...
Aqui tem outra,
e está se mexendo.
Como uma tiro em câmera lenta.
Certo, temos que pará-lo antes que
rasgue seu estômago e o mate.
Pronto, Jerry.
O que é isso?
Falta de quarto.
Vão ter que ficar juntos.
- O quê?
- Sim. Harriet, este é o Jerry.
- Isso é um absurdo.
- Não fique bravo, Jerry.
Não é muito bom pra pele.
Não é, Harriet?
Harriet, talvez o Jerry monopolize
o banheiro por algumas horas.
Então se precisar ir, vá agora.
- Isso é inaceitável.
- Acho que não é nem legal.
Meu conselho é que vocês
tenham alta o mais rápido possível.
Até mais.
Tenho sete ímãs
na minha bandeja.
Ele disse que engoliu oito.
Ele tem um buraco no diafragma.
Uma deve ter subido
para o peito. Fórceps.
Você não vai reparar o diafragma?
Primeiro quero ver se
o ímã vai me achar.
Sabe que ele fez isso para
que os pais se divorciassem?
Eles brigam
o tempo todo, então...
ele ficou doente para
que fosse levado a sério.
Aposto que o levam
a sério agora.
Não. Disseram que vão tentar
não brigar tanto.
Meu braço está dentro
do filho de oito anos deles...
Parece algo que nem um empenho
maior pode corrigir.
Provavelmente está certa.
Estou certa sobre tantas coisas,
que o deixaria confuso.
As mãos dela são bonitas.
Falando cirurgicamente,
a delicadeza.
Fiquei na ortopedia o dia todo. Não
há delicadeza em ossos quebrados.
Carpintaria.
Se quer delicadeza, deveria
tentar plástica. É tudo delicado.
É, sem lugar pra erros quando se
está lidando com o rosto de alguém.
Não são só liftings.
Sou certificado em
Otorrinolaringologia. Tiro tumores.
E também muitos liftings.
Mas mesmo com um lifting...
estou mudando
a vida de alguém.
Segurando a vida de
uma pessoa nas mãos.
Segurar um coração
é bem melhor.
Ela está bem.
Está dormindo, mas podemos
entrar, se quiser...
A Dra. Hahn disse que a Teresa...
não está bem.
O outro pulmão dela
está perfurado agora.
E não podem operá-la, pois o coração
está muito fraco com essa tensão.
Então, vão ver se ela sobreviverá
à noite e recomeçarão pela manhã.
Sinto muito.
Preciso saber pra quem ligar no
caso de minha mulher não conseguir.
Não posso fazer isso sozinho.
Sei do que sou capaz, não posso
criar uma filha sem minha mulher.
Uma criança que nem
é do meu sangue.
Ela merece uma família.
Não sou um cara ruim,
e ela é bem comportada, sabe?
É uma criança comportada,
mas não sou...
Você é o pai dela.
Ela precisa de você.
Precisa agora
mais que nunca...
- É o pai dela.
- Não me sinto como pai dela.
Olho para ela e eu...
Vejo que ela não é minha.
Ela é só um bebê.
O que fez hoje?
Fiquei até tarde no trabalho
porque minha casa é um bordel.
E você, o que fez?
- Não.
- O quê?
- Jantar e ver um filme.
- Jantar e ver um filme?
Tudo bem, jantar...
Sinto muito.
Vou só...
Sinto muito, está bem?
É uma caixa de diversão.
Tem sido...
muito.
Muita pressão.
Muitas tentativas.
Temos que voltar a ter diversões.
- Então é uma caixa de acessórios?
- É uma caixa de diversão.
Posso...?
Uma caixa de diversões e bebida,
porque isso não vai fazer mal.
- Isso é um...
- Não diga nada.
Isso vai dar certo.
Nós vamos dar certo.
Só precisamos esquecer a pressão.
- Temos a casa só para nós hoje.
- Bom.
Vamos beber e depois brincar.
Vamos brincar.
Brincar... com a nossa
caixa de diversão.
Você certamente
não vai querer entrar lá.
Alex.
- George e Izzie?
- Sim.
- O Chefe me viu pelada.
- Legal.
Achei que tinha dito para
não transar com ela aqui em casa.
Não a convidei.
- Oi.
- Ei.
Alex, quer tomar
uma bebida no Joe?
Claro.
Alex.
Não há lei que proíba ele
de beber comigo.
Na verdade tem.
Estou fazendo uma.
Não pode beber com Alex,
não pode dormir com Alex.
- O que exatamente fiz para você?
- Faça seus próprios amigos.
Tenha sua própria vida.
Pare de viver na minha.
Vá se danar.
Esperarei no carro.
Sei que fui má, mas ela
está em todos os lugares.
Você diz que ela não é sua irmã.
Diz que não quer conhecê-la.
Então por que se importa tanto?
Não me importo.
Bom dia.
- Tenho que ir pro trabalho.
- Eu também. Tenho que ir.
Só estou dizendo que quando tiver
companhia, tranque a porta.
Só estou dizendo que quando vier,
deve bater na porta.
Onde ela está?
Bem, parece que ela
finalmente saiu da cama.
Meu Deus.
Somos adultos.
Não fique tão chocada.
Ela sempre fica assim.
Acho que ele
finalmente fez merda.
O quê?
Até eles têm química.
Dr. O'Malley, ele vai...
O Brian...
vai ficar bem, certo?
Crianças se recuperam
mais rápido que adultos, então...
Costumávamos ser felizes.
Me desculpe?
Meu marido e eu,
éramos mesmo...
antigamente.
O Brian tinha muitas cólicas
quando bebê,
o Don perdeu o emprego, a minha mãe
morreu, e isso foi acumulando.
Continuo achando
que temos que voltar.
O Brian pode estar certo, talvez
o Don e eu precisemos de um tempo.
Não estamos felizes
há um bom tempo.
Ela a colocou em uma máquina
extracorpórea em pleno quarto?
Sim, ela não sobreviveria
mais um dia sem cirurgia,
e estava muito instável para ser
levada ao centro cirúrgico,
então Hahn trouxe
o centro até ela.
- Bem esperta, não é?
- Genial.
Dra. Grey.
Certifique-se que seus sinais
estão bons.
A última coisa que precisamos
é que algo a faça ceder.
Se alguém tiver algum
mau pressentimento,
vamos parar e reavaliar.
Ela ficará bem, certo?
Ele disse que desistirá do filho se
ela não ficar, tem que conseguir.
- Certo, gente...
- Estou ocupada, Lex.
Circulando.
Ei.
Sr. Brotherton,
precisamos ir agora.
Mandarei a Dr. Grey encontrá-lo
sempre que tiver notícias.
Prometo que farei tudo que puder
para ajudar sua esposa.
- Tenho uma atração por ela.
- Não tem atração nenhuma por ela.
- Tenho sim, uma atração por ela.
- E vai acabar mal.
- Você não sabe disso.
- Sim, eu sei.
Você está namorando o chefe.
Sabe de uma coisa? Isso nem é
mais engraçado, é ultrapassado.
Briga de namorados?
Não estamos brigando.
Não é uma briga.
E principalmente,
não estamos...
Se eu me dei ao trabalho
de escolher um filme,
ele deveria ter ao menos a gentileza
de dizer se fez outros planos.
Uma ligação, um bilhete,
alguma coisa.
Se ele não vai pegar
a minha camisa, que me avise.
Eu mesmo as pego.
Sou perfeitamente capaz
de pegar minhas próprias camisas.
Não, não é. Não é capaz
de pegar as suas camisas.
Não é capaz de fazer coisa alguma
por conta própria.
Se eu não estivesse por
perto, você morreria de fome,
sozinho,
com uma camisa suja.
Pelo amor de Deus.
Ofereci um lugar para
colocar o seu trailer,
e desde então,
vem tirando vantagem.
Não consegue nem lavar
as roupas ou cozinhar,
então tive que pegar
toda a bagunça.
Espera um minuto.
Viu? Nem suporta a verdade.
Definitivamente,
sinto algo por ela.
Sabe me dizer por que o bebê
dos Brothertons ainda está aqui?
Acredito que a Dra. Torres decidiu
manter o bebê aqui por mais um dia.
Por que faria isso se o Dr. Shepherd
estava pronto para lhe dar alta?
Não sei,
pergunte à Dra. Torres.
Se fosse eu, como o coração da mãe
não consegue se estabilizar,
manteria o bebê por perto para que
pudessem ter mais tempo juntos.
E por que a Torres
fez a Stevens e o Karev
colocarem seus pacientes
numa mesma sala?
É uma violação clara
ao Protocolo.
Pergunte a ela.
Mas aqueles dois pacientes
eram impossíveis,
e nenhum deles desejava seguir
as instruções do pós-operatório,
então...
se fosse eu,
os colocaria na mesma sala para que
se encorajassem a saírem daqui.
E ela disse à Dra. Yang para
procurar outra especialidade?
É meio estranho dizer isso a alguém
com tanto interesse na cardiologia.
De novo, pergunte a Torres.
Mas talvez tenha a ver com o fato
de Erica Hahn estar testando ela,
então a Yang precisa ver
o que mais existe lá fora,
ou então não lutará o bastante
para ficar na cardiologia.
Somente palpites.
Precisa perguntar a Torres.
É o que irei fazer.
Já passou uma hora.
Deveríamos ter alguma notícia.
O fato de não termos
nenhuma é bom.
Significa que ela está no
centro cirúrgico, sendo operada.
Cada passo de sua
sobrevivência é bom.
Meu Deus.
Conseguimos achar o local de
vazamento em seu pulmão restante.
Estamos preparando
uma drenagem bem ali.
Com sorte,
será o único vazamento.
e esperamos que a
drenagem irá ajudar.
Devo voltar agora.
Sabe, você disse que sua esposa
se vinculou instantaneamente
com o bebê.
Para algumas pessoas é assim.
Para outras,
precisam de um pouco a mais
de tempo com o bebê
antes que possam se
sentir como uma família.
Aposto que a conhece
mais do que acha.
Tudo o que sei é que ela chora.
Certo? E que come... muito.
Estávamos conectados loucamente.
Ela dormia com sua
mão sobre seu queixo.
Ela gosta da minha esposa.
Teresa a conforta, sabe?
Ela coloca a mão nas costas dela...
a deixa chupar o seu dedo.
- Mas é tudo o que sei.
- Cinco coisas que ninguém sabe.
Cinco coisas.
O curativo está seguro.
Água, por favor.
Certo, veremos se ganharei
meu cheque hoje.
Mude para o manual.
E respire.
Sem bolhas.
Por enquanto ótimo.
Outra incursão.
Vejo bolhas.
O curativo está seguro.
Pinça.
Temos outro vazamento.
Grey, segure essa pinça, por favor.
- Dr. Torres, tem um instante?
- Não, na verdade...
pois tenho mais duas
cirurgias hoje, senhor.
Mas sei que as escalas
estão um pouco loucas.
- Mas irei arrumar a noite.
- Não, não vai.
Sim, está certo.
Não vou conseguir fazer
até amanhã, mas...
Você não irá nem começar.
Sr. Brotherton, fizemos
tudo o que pudemos,
- Ei.
- Quarto legal.
- É, internos não são permitidos.
Eu sei.
Estava procurando por você
pois estava pensando se...
podíamos nos encontrar mais tarde,
no quarto de plantão.
Não posso.
Achei que você tinha dito...
Sim, sei o que eu disse,
mas não posso.
Por causa da Meredith.
Olha... não estou me envolvendo
no que vocês duas estão passando.
Não estou escolhendo um lado.
Exceto que claramente está sim.
Então...
Dra. Bailey...
- Você vem acobertando Dra. Torres.
- Chefe, eu...
Só estava reorganizando
uns papéis pra ela.
Você tem feito a maior parte do
trabalho de chefe dos residentes.
Toda a responsabilidade
e nenhum crédito.
Você merece crédito.
Você merece o trabalho.
Deveria ter dado a
você desde o começo.
Espero que aceite agora.
Porque o que você faz,
e como faz...
faz o hospital funcionar.
Bem, estava na hora de você notar.
Posso pegá-la?
Sim, claro...
Enfermeira.
Está tudo bem.
Me lembrei de uma sexta coisa.
Ela odeia o assento do carro.
A menos que coloque esse patinho
abaixo da cabeça dela.
Ei.
Vou chamá-la de Keisha, está bem?
Porque é esse o nome que
a mãe dela queria dar.
Não sou perseguidora... Eu só...
Odeio maçãs. Odeio.
Acho que não deveriam ser
consideradas frutas. Isso é uma.
E... duas... Consigo desenhar
muito bem com um "Etch a Sketch."
Muito bem mesmo. Poderia ser
profissional, se isso existisse.
Eu toco trombone... bem mal.
Gosto de matemática.
E notei que você faz um negócio
com sua mão quando está tentando
provar seu ponto de vista.
Tipo assim, com suas mãos.
E sei que isso é sobre você,
mas eu faço também.
Então também é sobre mim.
E então são cinco.
Cinco coisas que espero que torne
um pouco mais difícil me odiar.
Disse a ela que conseguia
desenhar no "Etch A Sketch."
Dentre todas as coisas
que poderia escolher...
não me admiro que
ela me ache patética.
- Vi seu transplante hoje.
- Eu sei.
- Tem um técnica extraordinária.
Posso te pagar uma bebida?
Também tenho algumas
técnicas extraordinárias.
Você não está atraído por mim.
Acha que está, mas não está.
Está atraído pelas
minhas habilidades,
minha confiança, e talvez por como
fico boa segurando um coração.
Mas principalmente,
está atraído por mim,
porque não estou
atraída por você.
Disse a ela que não
poderia vê-la mais.
Você disse?
Tanto faz. Não preciso de
outra garota com problemas.
Obrigada.
Alex...
Leva minha irmã pra casa?
Vamos, ela toca trombone
e... que seja.
Apenas a leve pra casa, por favor.
Terminei de pintar.
Fui demitida.
Casei com a Adele dois anos
depois da faculdade.
Tem muito que preciso
aprender a fazer sozinho.
Apenas pegue suas
camisas de agora em diante.
"Taxi Driver?"
A Meredith virá pra cá.
Melhor voltar para o meu trailer.
"Tá falando comigo?"
De Niro?
Alex, estou bem...
Obrigada.
Sério, você pode ir.
Que surpresa agradável.
- Não é Dr. Karev?
- Sim, senhor.
Tudo bem, não quero
interromper vocês dois.
- Espera, pai, vai sair?
- Vou até o mercado.
- Pai.
- Só vou ao mercado, Lexie.
Porque eu não vou?
Meu carro está bem ali.
Estou bem.
Do que você precisa, whisky,
vodka, gim?
Whisky.
Só...
Não conte pra Meredith.
- O que você fez essa noite?
- Nada.
- E você?
Está tarde. Você já
não deveria ir?
Só quero descansar aqui
um pouco mais.
Isso foi maravilhoso.
- Finalmente.
- Viu?
Sabia que conseguiríamos.
Foi bom como da primeira vez.
Não, foi melhor.
- Bem melhor.
- Realmente.
Porque, não estávamos bêbados,
e eu não estou casado, e...
- Foi simplesmente...
- Incrível.
Você está mentindo.
Você também está.
Química...
ou você tem...
ou não tem.
* Re-sync by
afonsopm