Anteriormente em Grey´s Anatomy:
Derek é casado.
Demorou dois meses pra me contar
e eu tive que descobrir com ela aparecendo
e me contando pessoalmente?
- Fez uma cirurgia no cérebro e não me contou?
- Você ligou pra minha esposa?
- Você ligou pra minha.
- Não estamos divorciados.
- Na prática.
- Tiveram terapia?
Tivemos adultério.
- O melhor é separar amigavelmente.
- Oh, você está terminando comigo.
Estou grávida.
Não se incomodou nem em contar
a Burke sobre o bebê?
A Clínica não me deixou marcar
o horário
sem que eu designasse uma pessoa
para caso de emergência.
- Você é a minha pessoa.
- Eu sou?
Ouvi dizer que sua mãe está deixando Mayo.
Ela vai voltar para a UN?
Ela, uh, está tirando um tempo livre.
- Qual o seu nome?
- Sou eu, mãe. Meredith.
Oh.
Você é uma estúpida. Oh, Deus.
Você é uma sádica maldita
e eu quero matar você.
Endorfinas são coisas boas.
Endorfinas elevam o humor.
Isso deveria fazer você sentir-se
melhor.
Oh, Deus. Se sente melhor?
Sou estúpida.
Sua amante safada.
Sua grávida vadia.
Dormir com nossos chefes
foi uma excelente idéia.
Sabe o que está acabado pra mim?
Balsas. Adorava balsas.
E Derek tem essa coisa com balsas.
Agora toda vez que vejo uma droga
de uma balsa...
Sabe o que acabou pra mim?
Operações coronárias arteriais.
E aneurismas aórticos.
Deus, eu amava aneurismas aórticos.
Cirurgiões são dominadores insanos.
Com um bisturi na mão...
Oh, droga!
...você parece incansável.
Não há medo, não há dor.
- Ainda não chorou?
- Alô.
Você mede três metros e é a prova
de balas.
Acha que me sentiria melhor se
chorasse? Se deixasse soltar?
Provavelmente. Sim.
E então você deixa a sala de cirurgia.
- Quer chorar agora?
- Não.
OK, vamos alongar.
E toda aquela perfeição,
todo aquele controle preciso,
viram uma droga.
O que ela está fazendo?
Ela está paquerando o Alex.
Porquê?
Eu não sei.
Acho que eles viraram amigos.
Tente outra.
"Faça as ovelhas pararem de chorar."
Vocês estão errados sobre ele. Uma vez
que o conhece, ele é realmente meigo.
- Ele é o Alex.
- Idiota.
Grey. Izzie disse que tem fitas
da sua mãe fazendo cirurgias.
Eu mataria para ver Ellis Grey
em ação.
Você pode ir hoje à noite
pra gente assistir. Certo?
Oh, sim. Se estivéssemos no inferno.
- Saia daqui, seu porco.
- Está gostando do Alex?
- Não.
- Oh...
Não estou.
Estamos salvando vidas
ou tomando chá da tarde? Vamos logo.
Belo chapéu.
- Cale a boca.
- O que faz aqui?
- Voltando pro trabalho.
- Não está liberado pra cirurgias.
Me deixe em paz.
Estive na poltrona por uma semana.
Assistindo Oprah dar presentes na TV.
Oprah, Derek.
Ou me libera agora ou vou te machucar.
Devia ter pensado nisso antes de
dar a chefia para Burke
- e convidar Satã para vir a Seattle.
- Satã?
- Bom dia. Richard, gostei do chapéu.
- Satã falando.
Prefiro ser chamada de Adoradora
do Diabo, mas Satã está legal.
- O que ela ainda faz aqui?
- Pedi a ela pra ficar.
Já tem uma atendente cirúrgica de pediatria
na ala da maternidade.
Na verdade, quero sua ajuda em uma consulta.
Me encontra lá em cima, Derek?
- Sim. Tudo bem.
- Te vejo depois, Richard.
- Boa moça.
- Não estou te liberando pra cirurgias.
Certo. Posso adiantar a papelada.
Sr. Gaston foi agendado pra retirada
de um pequeno carcinoma hoje.
Ele dormiu bem à noite,
permaneceu sem febre.
Ele tomou uma dose de ceftriaxona
esta manhã.
Seus exames pré-operatórios
foram excelentes.
Seu raio-x torácico, hâ,
estão iguais aos anteriores.
Tenho duas lojas de lavagem a seco.
Nunca acreditei que teria problema
com os produtos químicos.
Faremos tudo o que pudermos
por você, Sr. Gaston.
A encologia já veio vê-lo?
Estão esperando pelo relatório completo.
- Obrigado, Dra. Yang.
- De nada, Dr. Burke.
Sabe, ainda acho que deveria contar
a ele sobre o bebê,
pelo menos para que ele pague
a clínica.
Não. Sabe porque?
Ele nunca saberá. Está terminado.
Após essa gravidez, não quero
mais saber de Burke.
- Sei.
- Sabe, Meredith.
Deixe o sarcasmo para mim.
Sério, não combina com você.
Kelly Roche, 23 anos,
vai fazer um ETS para tratar
de ertrofobia e hiperpirexia.
- Ertrofobia?
- Avermelhamento.
Tem alguma pergunta sobre os
procedimentos?
Doutor Sh...
Dr. Shepherd explicou tudo.
Ele foi muito... prestativo.
Ele me passou a literatura... Desculpe.
Tudo bem. Metade das pacientes que
vêm aqui tem uma queda por Shepherd.
Dr. Karev.
O que? É verdade.
- Ei, porque faz isso?
- O que?
Agir como um idiota quando outros
estão por perto? Eles já o odeiam..
E daí?
Tem um novo caso cirúrgico dando
entrada nesse instante.
Provável diverticulite. Vamos.
Tire as mãos de mim! Vou denunciá-lo
ao chefe, vai ser mandado embora.
- Onde está o chefe?
- O nome da paciente é...
São todos amadores!
...queixando-se de dor repentina
e diarréia.
- Também sofre de...
- Saiam de cima de mim! Amadores!
...Alzheimer.
- Nome da paciente?
- Um...
- Yang! O nome da paciente!
O que diabos faz aqui?
Quantas vezes já não disse
para não me incomodar no trabalho?!
- Ellis Grey.
- A mãe de Meredith.
Amadores! São amadores!
Não precisa enfrentar isso sozinha.
- Pare!
- Meredith, você está bem?
Dr. Karev, grude no caso da ETS.
E, Alex, o problema de vermelhidão.
Não é algo para ficar brincando
ou estudando. Entendeu?
Meredith. Minha bisavó,
ela morreu de Alzheimer.
- Por que está dizendo isso?
- Bem, só estou tentando ajudar.
Izzie, os Dr. Shepherds
precisam de um interno na NICU.
Espere, os dois?
Juntos?
E eu, sozinha, com duas pessoas
separadas que se odeiam.
Vá. Cristina, vá ver a toracotomia.
Com Burke? Posso ficar com
os separados que se odeiam?
OK, sinto muito. Pensei que fosse
a sua superiora, não sua secretária.
Eu mando, você faz. Algum problema?
Tem alguma razão para a qual seria
inconveniente pra você
passar o dia na sala de cirurgia
aprendendo com o Dr. Burke?
Não, estou muito contente
em poder trabalhar com o Dr. Burke.
George, cuide da Dr. Grey.
Sim. Obrigado.
Ela precisa de um amigo nesse momento...
Oh, você quer dizer, Ellis, a...
mãe.
- Está boa para trabalhar hoje?
- Sim. Estou bem.
Eu posso entender se quiser
ficar com a sua...
Não. Minha mãe e eu
não nos damos muito...
É melhor se eu estiver trabalhando.
- OK. Ficará na recepção.
- Como?
Enquanto cuidamos da sua mãe,
pode adiantar seus relatórios,
checar amostras no laboratório,
atender...
Eu já disse, estou bem.
E eu admiro isso.
Mas tenho que me precaver de certa
distração sua hoje.
Mesmo com toda a sua fine-ness.
Então recepção. Agora..
- Onde está a mãe?
- Sumiu.
Ficou por perto só até o nascimento
e então desapareceu.
- Legal, huh?
- Addison...
Derek, eu sei que é um tiro no escuro.
Me disse que tinha um recém-nascido com
problema de massa invasiva.
Mas não disse que era prematuro,
abaixo do peso e viciado em drogas.
Não há a menor chance desse bebê
sobreviver a uma cirurgia na coluna.
- Não sabe isso.
- E mesmo que sobreviva, são tantos problemas.
Meningite, nanismo.
Terá uma vida curta e dolorosa.
- Não tem como saber isso.
- O meu trabalho é saber isso.
- Você não é Deus.
- Como?
- Sinto muito, querido, mas você não é.
- Me chamou de querido?
- Não me chame disso.
- Não é Deus, Dr. Shepherd.
Se um paciente tem chances, e acho que ela
tem, você tem a responsabilidade...
- Não fale sobre responsabilidades.
- Você fez um juramento.
- Não ouse falar sobre juramentos.
- Derek, eu pisei na bola.
Pessoas fazem isso.
Você dormiu com meu melhor amigo
no meu lençol favorito.
- Odeia os lençóis de flanela.
- Eu adoro eles.
- Você gosta dos italianos.
- Pare de falar disso.
Sinto muito, mas preciso ir.
Vou checar alguns exames.
- Addison, não faça isso.
- Derek. Ela é essa lutadora.
- Veja onde ela chegou.
- Não se prenda nem se envolva.
Só não faça a vida dela
mais dolorosa do que já é.
Derek, por favor. Ela não é ninguém.
Ela precisa de alguém para lutar por ela.
Ela já se foi.
Devemos deixá-la partir.
Deixe-a ir em paz.
Isso mesmo, Derek. Fuja.
É o que sabe fazer melhor.
Gostei da oportunidade de mostrar a você
o meu conhecimento nessa área,
- mesmo que por pouco tempo.
- Pare de pescar, Preston.
Fez um bom trabalho.
Mas agora estou de volta e não planejo
sair daqui tão cedo.
Estou feliz que está de volta.
Só estou escondendo minha alegria.
Bem lá no fundo.
E, Chefe?
O chapéu.
Está um pouco fora de moda.
- Bem vindo, Chefe.
- É bom estar de volta, Dra. Grey.
O que posso fazer por você?
É a minha mãe, Sr.
Desculpe não tê-lo avisado antes. Eu sei
que eram próximos, mas ela me fez prometer.
Ela parece estar revivendo os tempos
de sua residência bastante, estes dias.
E pensei que você poderia
ir vê-la,
significaria muito pra ela.
Oh, mas é claro.
- Não precisa de um dia de folga ou...
- Oh, não. Estou bem.
Certo.
OK.
- Se você pudesse...
- Estou no meio do meu turno, Thatch.
Thatch? Não, eu sou o Dr. O'Malley.
Eu...
OK.
Só preciso checar o seu...
Não estou a fim de brincar de médico agora.
Tire as mãos. Estou ocupada.
George.
Mas que droga, Thatch. É sério. Não!
Ela tem alergia a penicilina.
- Oh, certo, está aqui no histórico.
- Oh.
- Você só tem que ser paciente.
- OK.
Você sabe... Um, quem é Thatch?
Meu pai. Thatcher.
O que ela...
Ela está falando sobre ele?
- Sim.
- Ela nunca fala sobre ele.
- Você está bem?
- Não, sim, sim, estou bem.
Um... Não posso estar aqui.
É claro, quer dizer, estamos bem aqui.
Estamos ótimos. Então... OK.
OK.
Dr. Shepherd?
Meredith.
Fiquei sabendo. É verdade?
Sim. O segredo vazou.
- Dr. Shepherd...
- Não precisa me chamar assim.
Dr. Shepherd,
quero entrar em um caso cirúrgico.
Não posso ficar fazendo nada
o dia todo.
E me deve isso.
E nunca pedi nada assim, então...
Eu tenho um ETS esta tarde.
Encaixo você lá.
Aqui, Dra. Yang.
Está atrasada.
Desculpa.
Sucção.
Comece a dissecar ao redor
do tumor do Sr. Gaston.
Quase consegui visualizar.
Ei, Kelly.
Dr. Sh... Dr. Shepherd.
Deus. Desculpe. Droga.
- Kelly?
- Oi?
- Kelly.
- Mm-hm?
Essa poderá ser a última vez
que isso acontece.
Como estão os exames dela?
Hemogramas estáveis,
raio-x de tórax não acusou nada.
- Bom. Pronta pra ir?
- Está brincando?
Estou pronta desde a terceira série.
Você leu a literatura? Entende que
podem ter sérios efeitos colaterais?
Suor em excesso nas costas,
abdômen, coxas e pernas.
Possível salivação em excesso.
Síndrome de Horner pode ocorrer
em menos de um por cento dos pacientes.
Dano ao plexo braquial, pneumotórax
e hemotórax ocorrem raramente,
como possíveis efeitos colaterais
da cirurgia.
Fez a lição de casa. Pode levá-la.
Vou avisar o centro cirúrgico.
Sabe o que tudo isso significa?
Danos ao plexo braquial
pode causar paralisia nos braços.
Pneumotórax significa
falência do pulmão.
Eu sei.
Tem certeza que quer arriscar tudo isso?
Só por ficar um pouco vermelha?
Acha que é só isso?
Ficar um pouco vermelha?
Só por ficar envergonhada no colégio?
Vocês viram como fiquei quando o
Dr. Sh...
quando Dr. Shepherd estava aqui.
O que você achou?
Bem, eu pensei que gostava dele.
E gosto, mas acha que quero todo mundo
nesta sala sabendo disso?
Não é como se fôssemos...
Não é só com vocês.
Nem só desta vez.
Aconteceu...
toda vez que gostei de alguém
a minha vida toda.
Não posso ficar brava,
não posso ficar feliz.
Não posso sentir nada
sem que o mundo inteiro saiba também.
Não posso ter um segredo.
Pode imaginar viver dessa forma
sua vida inteira?
Saia de perto de mim,
seu homemzinho imprestável.
- Acalme-se.
- Saia do meu quarto!
- Saia da minha casa!
- O que eu posso fazer?
Acalme-se. Por favor,
tome um pouco de haloperidol.
Não me olhe assim. Essa triste
rotina de cachorro.
Eu conheço de coração, Thatch,
e já superei isso.
Não quero ouvir sobre o seu dia,
ou seus estudantes,
para a sua patética e insignificante
pesquisa por fundos!
Meu...
Meu trabalho é o que vale.
É o que paga por esta casa.
Paga por você
e paga por Meredith.
E pelo seu precioso estilo de vida.
Então porque não me deixa aqui
para que faça meu trabalho?
Meredith pode achar que precisa de você,
mas tenho certeza que não.
- Dra. Grey...
- Aqui está.
Você está bem?
Eu é que deveria estar
perguntando isso.
O'Malley! Soube que está
trabalhando no caso de Ellis Grey?
Sim, Sr. Estou fazendo o possível.
Me informe de seu progresso e
tome conta dela direito.
- Ela é uma velha amiga minha.
- Verdade?
Porque eu estou precisando de ajuda.
Pode me ajudar a examiná-la?
Estou um pouco ocupado agora.
Você sabe... É uma correria.
Certo. OK. Parece que ela pensa
que sou seu ex-marido
e não me deixa encostar nela.
Que engraçado,
você parece mesmo com Thatcher.
Me pareço com o pai de Meredith?
Um...
Só tome conta dela direito, George.
Mas como seu pai?
Preciso de ajuda.
- Ei.
- Ei, espere.
- O que?
Tem um cílio aqui.
Faça um pedido e sopre ele.
Enfermeira Ratched, tem um cara morto
começando a cheirar mal no quarto 4125.
Faça algo antes que apodreça.
Viu? É exatamente sobre isso
que estou falando.
Porque tem tanto medo de mostrar
aos outros que é uma pessoa legal?
Lembra quando ele colou por toda parte
fotos suas só de calcinha?
Sim. Sim, eu lembro.
Isso foi antes de conhecer você.
Valeu, cara. Ajudou muito.
Preciso de sua ajuda para fazer
uns exames na mãe de Meredith.
Um exame básico? Você fez
faculdade de medicina, certo?
Ela pensa que sou seu ex-marido.
E se recusa.
- Dra. Grey?
- Que droga, Thatcher. Estou trabalhando.
Já disse que estou muito ocupada
pra falar com você. Chega de comerciais!!
- Ela quis dizer interrupções.
- Chega de interrupções, Thatch.
Você ouviu a doutora. Olá, sou
o Dr. Karev. É uma honra conhecê-la.
Sempre admirei o seu trabalho.
Então conhece o Método Grey
de laparoscopia?
Estudei muitas filmagens
do método que você desenvolveu.
Você é muito talentosa.
Que bom. Então está certo.
Estamos desperdiçando tempo. Vamos tabalhar.
Certo, mas vou precisar de um pequeno
exame antes de iniciarmos a cirurgia.
Sabe, é uma nova norma do hospital,
esses burocratas insuportáveis.
Faça rápido então.
Porque não espera lá fora, Thatcher?
Eu assumo daqui.
Respire profundo.
- Ela tem uma mão forte.
- Sim.
Eu não acho que...
Não parece nada bem.
Está com forte resistência
ao pneumococcus.
Os antibióticos não estão funcionando.
Pode procurar por outro caso,
não acho que iremos operar hoje.
Será que o Dr. Shepherd estava certo?
Ela está muito mal.
Mas tem uma mão forte.
O tumor está infiltrado no
pericárdio.
Abaixe para 95.
Yang?
O que, desculpe?
Minha cirurgia está atrapalhando
os seus devaneios?
Não. Desculpe.
Fórceps.
CVP está em 241.
- Está com algum problema?
- Não.
- Trouxe um café?
Então vá embora.
Na verdade, preciso de uma
nova tarefa.
O caso dos Shepherd
não é cirúrgico.
- Não é cirúrgico?
- Não operável.
- Que droga.
- É.
Está sabendo sobre Ellis Grey?
A Meredith te contou?
Não.
A gente acha que conhece as pessoas.
Sabe quem elas são.
Divide uma casa ou faz desejos
e confidências com alguém.
Mas não conhecemos uns aos outros.
Nenhum de nós.
Somos só um punhado de internos que
trabalham juntos. Não há nada lá.
Está causando arritmia
quando pressiono o tumor.
Isso é sinal de que, Yang?
Um...
É um sinal de... de...
É um sinal de que o tumor
está infiltrado no pericárdio.
Possibilidades?
Eu não, me desculpe, eu...
Faça sua lição de casa, Yang.
Pode causar vazamento no músculo
oposto do coração.
Então na verdade ela tem
um coração partido?
- Dra. Yang?
- Cristina? Cristina?
Alguém ajude ela!
Cristina? Cristina? Não fiquem parados
aí, droga. alguém ajude ela.
- Chamem mais gente aqui! Cristina?
- Cristina!
- Pronto.
- Fale comigo.
- O que sabemos? Fale comigo, Stevens!
- Eu não sei!
- Vamos lá, gente, mecham-se!
- Onde dói?
Vamos tirá-la daqui.
Tem um paciente na mesa. Levante.
Bom, bom, bom.
Dra. Bailey, quero um relatório
quando ela estabilizar.
- Dra. Bailey?
- Tudo bem, Dr. Burke.
Seu pulso está acelerado.
Levem-na a um monitor para tirar um BP.
E também coloquem um litro de
soro, bem aberto.
Izzie, avise a Emergência
que estamos a caminho.
Sete semanas. Estou grávida, Izzie.
Izzie, estou grávida.
Uh, OK. Então vamos fazer um pre-op.
Encontre Addison Shepherd.
E, Izzie, seja discreta.
Estou indo embora pela manhã.
- Não.
- Como assim?
Não, eu não estou aceitando seu
pedido de dispensa.
Não é um pedido de dispensa,
é um comunicado.
Eu não trabalho oficialmente pra você.
Vim aqui para um único caso. E posso
checar o progresso dos gêmeos de Nova York.
- E sobre o outro assunto?
- Vou deixar como está. Você sabe.
Ele me chama de Satã, Richard.
- Nunca fugiu de uma briga.
- Sem brigas. Ele venceu.
Estou partindo essa manhã.
- O que foi, O'Malley?
- É a Dra. Grey, Sr. Ellis.
CT confirmou diverticulite, mas
encontramos também uma massa no fígado.
Meu Deus.
Pobre Meredith. É como se Alzheimer
não fosse ruim o suficiente.
E agora sua mãe também tem
câncer de fígado.
Não sabemos se é câncer enquanto não
fizermos uma biópsia.
Certo. Desculpe.
Com licença, Dra. Shepherd,
precisamos de você. Rápido.
É Cristina. Uma das internas,
ela... ela desmaiou.
Cristina desmaiou?
Porque precisa de mim?
- Cristina está grávida?
- Fale baixo, George! Venha.
Isso não muda nada, Richard.
Eu ainda estou indo esta manhã.
Este é um péssimo dia.
OK, Dr. Karev, se vamos resolver
o problema dela,
nós devemos expor a cadeia de gânglios
simpatétios, que fica aonde?
- É hora de me arrumar para a cirurgia.
- O que?
- Sei que me ouviu.
- Estou ocupada. Falamos depois.
Só dê um OK verbal
- e faremos a papelada mais tarde.
- Não posso fazer isso.
Sou o chefe da cirurgia.
Isso não é um pedido.
Com todo respeito, neste caso não sou
um subordinado, sou o médico.
Uma semana só após sua cirurgia,
você não está pronto para operar.
É um procedimento simples.
Uma biópsia. Um residente poderia fazer.
Então deixe um deles fazer.
O que estão escondendo aqui?
É para a minha mãe, não é?
Acha que ela tem câncer?
George precisa da sua assinatura.
Richard, sei que ela era sua amiga.
Mas não está liberado pra cirurgia.
Qual o total dela de bile?
Está com somente quatro.
Não está bom, mas não é ruim.
Por isso não tinha visto.
Ninguém teria conseguido.
Agora temos que esperar e ver.
O que estão escondendo de mim?
É Cristina.
Já avisaram o pai?
Cristina? Cristina?
Tem alguém que devemos chamar?
- Estamos perdendo ela.
- Consegue ver isso?
Ela estava com gravidez extra-uterina.
O tubo estourou. Está sangrando muito.
Que bom que terminou.
Preciso que faça uma biópsia por agulha.
Preciso checar uma...
Tem algo que preciso ver.
Uma interna desmaiou no meio de uma
cirurgia, e se puder esperar...
Não, eu preciso que faça
essa biópsia urgente.
Chefe, não é uma boa hora.
Não quero entrar em um debate.
Você entende?
Vai fazer isso porque estou pedindo.
Porque eu preciso.
É em Ellis Grey.
Ela vai estar bem. Certo?
Como ela estava em relação
à gravidez?
Eu não sei.
Ela é uma pessoa muito fechada.
Ela perdeu muito sangue,
mas está tudo normal agora.
Dra. Bailey? Vai fazer uma ou duas
cirurgias ainda hoje?
Eu estou bem aqui.
Pode dar prosseguimento?
Posso cuidar de Cristina.
Certo. Já sabe o que ela tem?
- Não.
- Sinto muito.
Não sinta. Estou cansada
de ficar sentida. Não sinta.
- Dra. Grey...
- Dra. Grey? Sério?
Está preocupado sobre
Alex falar para os outros?
É isso que te preocupa?
Acha mesmo que ele se importa?
Alex, importa para você que eu
fui uma interna estúpida o suficiente
- para dormir com um chefe casado?
- Não.
- Meredith, está tudo bem.
- Não está não! Você tem uma esposa.
Não é fácil ter raiva dela.
Uma pessoa gentil
e com um belo sorriso,
- além de estar agora salvando minha amiga.
- Meredith. Não podemos apenas...
Não! Pare de falar comigo
como se fosse meu namorado.
Pare de falar comigo de uma vez
por todas.
Cara. Essa foi pesada.
- PRecisa de alguma coisa?
- Estou entrando.
- Não, você não vai.
- Vou sim. Sou amiga dela.
Exatamente. Ela está na mesa de
operações. Nua e exposta.
Está sedada, mas provavelmente
está morrendo de medo.
Nesse momento, não é a sua amiga.
É uma paciente que merece
toda a privacidade que puder.
E não está entrando aqui.
Fomos correr esta manhã.
Obriguei ela a ir.
Será que pode ter sido por isso ou...
Não. Não. Estava assim desde o começo.
Nada causou isto.
Tem que me deixar entrar.
Você pode tentar,
mas aí eu teria que te derrubar.
Ei, posso ser baixinha
mas você é magra. Acho que eu ganho.
Agora, nesse exato instante,
eu te odeio.
É, bem, posso viver com isso.
Dra. Grey, vamos colocar
você pra dormir um pouco,
mas prometo que vai voltar a operar
o mais rápido possível.
Richard. Que bom que veio.
Você é um homem atraente.
Aquele meu marido
está me deixando louca
Olhe pra isso. BP está estabilizando.
Ela está mais forte desde
hoje cedo.
Não há nada que explique porque ela
está resistindo melhor.
Ela é uma graça, não é?
Vamos combinar o seguinte.
Se ela resistir durante a noite
e estiver um pouco melhor de manhã,
nós iremos operar.
Sabe, do jeito que eu vejo,
podemos lidar com a gente
de três formas diferentes.
Opção um, eu me desculpo,
você me perdoa
e vem pra casa para que possamos
novamente viver como adultos.
Ou, opção dois,
Eu peço desculpas,
você podeira me perdoar, vir pra casa,
e poderia jogar isso na minha cara
sempre que a gente discutir.
Está tentando ser engraçada?
Satã tem senso de humor.
Qual a terceira?
Eu não sei qual é a terceira.
Só sei que ainda amo você.
Diga a eles que o chefe pediu pra
adiantar essa biópsia
- e diga a eles que é de Ellis Grey.
- OK.
Dr. Burke, você quer
o estágio e graduação histológica
- ou outros testes específicos?
- Façam todos os testes possíveis.
OK.
O que aconteceu?
Você teve gravidez extra-uterina.
Seu tubo de falópio esquerdo estourou.
Dra. Shepherd...
ela fez tudo o que pode,
mas já estava muito danificado.
Ela não conseguiu salvar o tubo.
- Ei.
- Já terminou?
- Sim. A cirurgia foi um sucesso.
Só estamos conversando.
Dr. Shepherd virá aqui
para vê-la daqui a pouco.
- Fale de novo.
- O que?
Diga o nome dele. Dr. Shepherd...
Meu Deus, olhe o meu rosto.
Dr. Shepherd.
Acho que valeu a pena arriscar.
Ainda acho loucura
fazer uma cirurgia perigosa
só para que os outros não saibam
como está se sentindo.
- Sério? Você acha?
- Não, acho que não.
Você pode falar, sabe.
Se quiser, é lógico.
Estou bem.
Já disse isso tantas vezes hoje,
que já nem soa como uma
palavra mais.
Só estou dizendo que pode conversar
comigo se quiser.
Mesmo quando não faço nada, ninguém aqui
gosta de mim, só me chamam de mentiroso.
Izzie gosta de você.
- Está ficando corado.
- Cale a boca.
Se quer saber, não consigo imaginar
como ainda consegue ficar de pé.
Se descobrisse que minha mãe pode
ter câncer, estaria acabado agora.
Quer saber o pior de tudo?
O pior de tudo?
Nunca pensei que pudesse
pensar assim.
Tenho mais medo que que ela
não esteja com câncer.
É, câncer de fígado é rápido.
Doloros, mas é rápido
e eles te dão morfina.
E não dão morfina para Alzheimer.
Não, eles não dão.
Que tipo de pessoa desejaria
que sua mãe tivesse câncer?
É difícil.
Eu sei que é difícil ser a pessoa
que perde a memória.
Mas, não é nada fácil
ser a pessoa que está junto.
Ei. Já pegou os resultados
da biópsia da sua mãe?
- Ainda não.
- Como está Cristina?
Ela vai sentir muita dor nos
próximos dias, mas está OK.
Fico feliz que esteve lá.
- Está?
- Sim. Eu estou.
É só...
É só que na maior parte do tempo,
me sinto como se você e Cristina
estivessem do lado de lá e eu aqui.
- E sobre Alex.
- É, eu sei.
Vocês odeiam ele. Tudo bem.
é, odiamos, mas só quero dizer
que acredito em você.
Que ele é diferente
se o conhecer melhor.
Aqui está. Ellis Grey.
Deixe ela saber.
Meredith, você está bem?
Não. Eu não estou bem.
Dra. Grey?
Por favor, Thatcher. Tive um longo
dia. Estou cansada. Vá embora.
Não!
- O que?
- Não.
Eu sou Thatcher Grey.
E sou seu marido.
E sei que não gosta muito de mim,
mas a verdade é que às vezes eu
não gosto muito de você também.
Eu não gosto do jeito que fala comigo.
E eu realmente odeio o jeito que
você fala com Meredith.
Ela merece mais respeito da sua parte.
Sinto muito.
- Sente?
- O que eu tenho, Thatch?
- A massa no seu fígado...
- É álgebra?
Quero dizer, é álgeb... Droga!
É maligno?
Não. É benigno.
Meredith?
- Meredith...
- Não.
Por favo, não diga nada.
OK.
Estou exausta.
Minha mãe está exausta.
Tudo o que aconteceu com Cristina.
E você.
Odiar você é o mais cansativo.
Não quero fazer isso mais.
Ninguém gosta de perder o controle.
Mas sendo cirurgião,
não há nada pior.
É um sinal de fraqueza.
De não estar à altura do cargo.
Como pode alguém ser tão agressivo
e tão encantador ao mesmo tempo?
É uma forma de arte.
E ainda assim, tem horas em que
simplesmente se perde isso.
Quando o mundo pára de girar
e você percebe que seu pequeno
e brilhante bisturi vai te salvar.
Nós começamos com a intenção
de somente remover o tumor.
Mas na verdade
foi um pouco mais complicado.
O tumor estava infiltrado
no pericárdio,
o que causou vazamento
no músculo oposto do coração.
Essa linguagem médica eu não entendo.
Significa...
Significa que tinha o coração partido.
Literalmente.
Mas agora eu...
Mas agora você ficará bem.
Não importa o quanto lute,
você cai.
E isso é aterrorizante.
Com exceção de que,
sempre que se cai de algum lugar,
seus amigos podem te segurar.