Um raio não cai duas
vezes no mesmo lugar.
Mas é um mito.
Foi tão assustador.
Ver o Derek no chão,
sangrando daquele jeito.
Muito assustador.
É bom desabafar, sabe?
Obrigada.
Sinto que estou...
Pronta para trabalhar.
Não acontece toda vez.
Raios podem acertar
da primeira vez.
Certo, vamos...
Falar mais disso amanhã.
Qual é!
Precisa de um lenço,
ou um abraço?
Abrace você mesmo.
Quando se é atingido por
30 mil ampères de eletricidade,
você sente.
Bom dia.
Pode fazê-lo esquecer
de quem você é.
Apenas...
Fique calma.
Respire fundo.
Só estamos casados.
Vamos levantar e trabalhar,
como sempre.
Tenho tudo sob controle.
Precisa comer esta barrinha,
e então iremos trabalhar.
Trabalho é do que precisa.
Sujaremos suas mãos de sangue.
Vai se sentir bem.
Vamos levantar, ficar nus,
ir para o chuveiro,
fazer sexo matinal,
e aí lavo o seu cabelo.
Eu sempre quis
lavar o seu cabelo.
Pode queimá-lo, cegá-lo,
parar seu coração...
Parece grande.
- Deve ser acidente de carro.
- Vários deles. Ou um incêndio.
Quando vão parar de encarar?
Quando a novidade passar.
Apenas ignore-os.
Owen lavou meu cabelo.
E me disse para comer
esta barrinha de cereais.
E me colocou na cirurgia.
Está cuidando de mim.
Sou a noiva, me conformei.
- O psiquiatra não te liberou.
- Owen disse que vai resolver.
Sim, eu sou a maluca.
Sou eu que surto
e grito com as pessoas...
Desse jeito.
Vão se embasbacar
um com o outro.
Você está bem?
Podem parar de perguntar
se estou bem? Está bem?
E causar graves danos internos.
Ele já liberou você?
Ainda não?
Recorri às lágrimas.
Usei rímel ruim,
caso não caíssem.
- O que o Derek disse?
- Vou evitá-lo hoje.
Para não falar do bebê?
Não.
Porque o largou na cadeia.
Sim.
Mas para algo que acontece
em um milissegundo...
Sentiu-se diferente?
Após escrever no post-it?
Devemos nos sentir
diferentes, não é?
Leva tempo.
Espere um pouco.
Seu casamento é cheio
de segredos e crimes.
Por que estou pedindo
o seu conselho?
Pode mudar sua vida
para sempre.
- O chefe está atrás de você.
- Eu sei.
- Não foi ao casamento.
- Está cheirando a xixi.
- Eu sei.
7ª temporada | Episódio 02
-= Shock to the System =-
Legenda: Carolfonte, Brubs,
Tarcísio, Nícolas e Elderfel
Revisão: Elderfel
[ Equipe InSUBs ]
- Como foi o casamento?
- Foi bom, pena que perdeu.
Estava ocupado sendo fichado.
- Sabe o que significa?
- Que você dirige rápido.
Céus!
- Está com cheiro de...
- Eu sei do quê.
- Tenho que ir ao PS.
- Liberaram você para operar?
Não, mas ainda posso
fazer consultas.
- Sinto muito, tchau!
- Ainda não acabamos!
Meu Deus, está bem!
Um ônibus bateu?
Não é para tirar as paredes.
Só precisam de pintura.
Suavizar mais.
Yang decorou para ela,
e está meio áspero
e desagradável.
Certo, pode parar por aí.
Porque Yang não decorou.
Eu decorei o lugar.
Meu lar desagradável.
Quis dizer moderno e ousado.
Se vai ser o nosso lar,
quero que seja mais feliz.
Meu Deus.
- Desagradável?
- Ousado.
- Cuidado!
- Desculpa.
Karev?
Dra. Bailey?
Ainda tem a bala no peito?
Sim, ela veio
para a superfície.
Está bem.
Sempre deixamos as balas.
- Deve doer. Dói?
- Não.
Dói quando faço isso?
- Droga!
- Não está bem.
Um corpo estranho
não deve ficar aí.
Tire isso, Karev.
Ou farei com que não opere,
até que seja operado.
Andrew Perkins
não a liberou.
Você discorda dele?
Afastar residentes da SO
até que estejam prontos
é a abordagem certa,
mas não para a Cristina.
Não se sentirá ela mesma
até que volte a operar.
- Conhece a Yang.
- Conheço.
E quer que ela comece
com reconstrução cardíaca?
- Acontece uma vez na vida.
- É muita pressão.
Ela operou e salvou Derek
com uma arma na cabeça.
Não acho que pressão
seja um problema.
Devemos a ela, Richard.
E ela precisa disso.
Coloque-a de volta no jogo.
Linda Cotler, 51 anos,
veio três vezes em oito anos
para remover mixomas
malignos do coração.
- Não farei aquilo de novo.
- Não, removendo os átrios,
e as células cancerígenas,
não precisará voltar para cá.
Olá, Dra. Yang.
Bom ver um rosto conhecido.
Finalmente,
alguém que conhecemos.
Sra. Cotler foi paciente
do Dr. Burke.
- Você ajudou na cirurgia.
- É claro! Oi.
- Você ia se casar.
- Desculpe?
Ela se casou.
Ontem à noite.
- Com o Dr. Burke?
- Desculpe?
Da última vez que viemos,
ele disse que iam casar.
Isso mesmo.
Não...
Não aconteceu.
Que pena.
Ele falava muito de você.
Mas se casou?
Nós nos casamos,
ontem à noite.
É bom vê-la novamente.
Bem, esperem um pouco
e voltaremos com os papéis,
- e então vamos operá-la.
- Obrigada, Dra. Altman.
- E parabéns aos dois.
- Obrigada.
Vítimas de queimadura.
Duas paralisias,
três perdas de visão,
um tímpano rompido
e quadril deslocado.
- Incêndio?
- Explosão?
- Ação divina.
- Ação divina?
- Sim, foi um raio.
- Tudo isso por um raio?
Um raio, oito vítimas.
Atingiu um time inteiro.
Deus estava de mau humor.
- Como atingiu todos?
- A luz queimou a maioria.
Deve ter atingido um deles
e foi conduzido para o resto.
Lexie.
Perfuração de tímpano
na sala de traumas.
Vejo você lá.
Responda uma coisa.
Quando alguém
sai do manicômio...
Quanto tempo deve-se esperar
antes de pedir em casamento?
O quê?
Muito tempo.
Mais tempo.
Mais tempo que isso.
Agora não.
Quanto tempo,
especificamente?
Viu minha amiga Kerry?
É uma garota, a única.
Está com a pele cristalizada.
É superficial, onde os
elétrons entraram na pele.
E o meu braço?
Não consigo senti-lo.
Sente-se para frente.
- Mudou de roupa.
- E tomei dois banhos.
- Graças a você!
- Este é o Russ.
Foi atingido por um raio
enquanto jogava futebol,
e está com paralisia
no braço esquerdo.
Pode mover seus dedos?
Não conseguia
quando cheguei.
É paralisia transitória,
o que é comum de raios.
- Sente isso?
- Um pouco.
Continuaremos observando,
mas deve normalizar em breve.
- Quase suspenderam minha CNH.
- Alguém pode ver a Kerry?
- Com prazer! Agora mesmo.
- Ainda não acabamos.
- Mexa seus dedos.
- Ainda não consigo.
Vou andar numa
cadeira de rodas?
Faremos uma tomografia,
mas esperançosamente
deve ser temporário,
por causa do raio.
Alguns dos seus
amigos estão assim.
Começaram a melhorar.
Tente não se preocupar.
Seu amigo Russ Gammie
perguntou por você.
E o Warren Griffith?
Ele está bem?
Perguntou por mim?
- Qual deles é o Warren?
- Com licença.
- Russ ou Warren?
- Mitch?
- Mitch, também?
- Viu o Warren? Ele está bem?
Kerry, preciso dizer uma coisa.
Podíamos ter morrido lá.
Aquele raio foi como
uma chance em um milhão.
Então preciso arriscar.
Amo você, Kerry,
e se sobrevivermos a isso,
quero que saiba que
a amarei para sempre.
O quê?
Se não está sendo tratado,
vá para a sala de espera.
- Manteremos você informado.
- Kerry, pode me ouvir?
Posso ouvi-lo bem.
Só não queria que ele
soubesse que ouvi aquilo.
Você é popular.
Ele só está animado.
É uma situação
de 1 em 1 milhão.
Está mais para uma
situação de 1 em 6.250.
Raios matam entre 150
e 300 pessoas ao ano
- só nos EUA.
- Lexie.
Ainda assim é raro.
Não é como morte por tiro.
- Esse é de 1 em 325.
- Lexie. Você está bem?
Estou dizendo que
ela teve sorte.
"Viva você"!
Alguém pode ver
como o Warren está?
- Preciso saber se está bem.
- É o seu namorado?
Não, ele...
- Não.
- Está bem.
Houve uma perfuração
nos tímpanos,
- mas logo irão sarar.
- Ótimo, obrigada.
Não haverá cirurgia?
Eu posso ir?
O Dr. Shepherd está aqui
e ele pode querer ajuda.
Talvez deva ficar comigo.
Kerry precisará de cuidados.
Desculpe. Por que é
melhor que o do Dr. Burke?
O método do Dr. Burke
era conservador e correto
para as primeiras cirurgias.
Esta é radical
e arriscada, mas...
Parece que vai matá-la.
O coração de Linda
enfraqueceu a cada cirurgia,
então há grandes chances
de uma ruptura cardíaca.
Pode ser a última chance.
Paul, querido.
A cada dois anos,
voltamos aqui,
eles me abrem,
e eu vejo dez anos da
sua vida se esvaírem.
Não aguento mais.
E nem você.
E quanto a você?
Essa é a melhor ideia?
Eu não...
Porque o que você e
o Dr. Burke fizeram,
foi o que a deixou
comigo até agora.
Se fosse seu marido,
deixaria a Dra. Altman
abrir o coração dele?
Sim.
Um método agressivo
é sua única opção.
É isso o que querem.
Certo.
Tudo bem.
Está bem.
Vejo vocês lá dentro.
- O que é isso?
- Escolhas.
- São todas beges.
- Não, são tons sutis.
Tons pastéis e neutros.
Se olhar bem, esse é azul,
esse verde e esse amarelo.
Amenizam as cores pesadas.
O que você acha?
Não quero morar em
uma cesta de páscoa.
Eu sei. Você quer
morar na Batcaverna.
Façamos um acordo.
Sim.
Schultz, Kerry?
Certo, obrigada.
Os exames estão prontos.
E falando sério...
É tudo bege para mim.
Não seria difícil escolher.
Procuro Warren Griffith.
Sou eu.
Estou meio enjoado.
Está com febre.
Deve ser por isso.
Você foi o pior.
Entrou pelo pescoço
- e saiu pelo seu pé.
- Disse que saiu de mim
e machucou o resto?
Machuquei o time todo?
Não é culpa sua.
Sinto como se fosse.
Não me lembro de nada.
E a minha amiga Kerry?
Ela está bem?
Ela está perguntando
o mesmo de você.
Ela o quê?
Perguntou por mim?
Especificamente?
- O que ela disse?
- Ainda estão na escola?
Quase contei a ela.
Eu tentei...
- Vou contar a ela.
- Do que está falando?
Kerry. Tentei dizer
que a amava,
mas seus ouvidos
estão com problema e...
- Precisa sentar.
- Aonde vai?
Preciso dizer a ela.
Tenho que dizer.
Deixem ela em paz.
Ela podia ter morrido.
Além do mais,
ela é minha.
Não, precisam se sentar!
- Ela é minha e eu a amo.
- Precisam voltar e sentar!
Que garota popular.
Meu Deus, obrigada.
Tomografia está limpa.
Sem problema na coluna.
- Eu já posso ir?
- Deve observá-la.
Calem a boca, todos.
Calem a boca!
Certo, Warren, fale você.
Kerry, eu...
- Meu Deus!
- Chamem a Bailey!
Warren, você tem
uma perfuração.
Um buraco no intestino.
Precisamos operá-lo.
Diga à Kerry que sinto muito.
Eu a acertei com o raio.
- Não se preocupe.
- Ela é um amor, engraçada.
Por favor,
cuide bem dela.
Faremos isso. Agora
vamos cuidar de você.
Certo, quem vem comigo?
Quem está livre?
- Estou livre. Posso ir.
- É meu paciente. Fico com ele.
Reserve uma SO.
Pode observar.
Estou bem e livre.
- O que está fazendo?
- Nada.
Outra Grey, está livre?
- Com certeza.
- Estou disponível.
Você não foi liberada
para operar, certo?
April, se seremos amigas,
- precisa parar com isso.
- Desculpe, é costume.
- Estou bem aqui.
- Kepner, vá prepará-lo.
Vejo você lá em cima.
Estou bem.
Ótimo, pode ficar
de olho na Kerry.
Vou retirar os átrios
e montarei novos
com pericárdio bovino.
E durante a reconstrução,
Dr. Hunt ficará com a Linda,
usando uma aorta humana
para preparar os vasos
para a reimplantação.
- Tudo isso em quatro horas?
- Precisamos ser rápidos.
- Estamos prontos?
- Vamos nessa.
Preparem-na e me chamem
quando estiver pronta.
Cristina.
Está animada?
Sim, claro!
Ótimo.
Que bom.
O medo de voltar a operar
é pior do que fazê-lo.
É só subir de novo no cavalo.
É uma lua-de-mel
e tanto, não é?
A incisão parece ótima.
Ouvi que você e a
Torres vão morar juntas.
É.
- Pareço mais animada que você?
- Não, estou animada.
Como vão as coisas com
o psiquiatra gostoso?
Preciso dizer...
Vão ótimas.
A conversa nunca termina,
e eu me sinto...
Não sei. Sinto-me
bem quando o vejo.
Sem sopro cardíaco.
Sobre o que conversam?
Do que ele gosta?
Ele gosta de...
Acho que sou a falante
e ele é o ouvinte.
Ele é um ótimo ouvinte.
Deveria ser.
Ele é pago para isso.
É.
Warren?
Você ama o Warren?
- O Warren é careca.
- Sei disso, Mitch.
Vocês não me amam.
Sou uma garota que
gosta de futebol,
então acham
que me amam.
E um raio nos acertou.
Então, isso é...
- Legal, fez ela chorar.
- Droga. Desculpe.
Warren é um cara legal.
Ele pode arrumar uma peruca.
Ela está chorando
porque tudo mudou.
Um raio a acertou
e as coisas mudaram.
Eram o time dela.
Era uma de vocês, agora
olham diferente para ela.
Não.
Estou chorando porque estou
preocupada com o Warren.
Pode ver se ele está bem?
Mesmo?
Estou liberada para isso.
Para resolver essa charada.
Não compre uma vogal,
seu idiota.
O Pimpinela Escarlate.
Como você...
Havia um "c"
e um "m."
- Já falou com o Derek sobre...
- Hoje não é o dia.
Certo.
Ele saiu da prisão.
Deixe-o voltar à sociedade.
Preparada?
- Está pronta?
- Para o quê?
Teddy vai reconstruir um
átrio com carne bovina.
Não está nervosa?
Sortudos.
Verei uma reparação.
Não posso operar
até eu tirar essa bala.
- Eu tiro, agora mesmo.
- Parece uma drogada.
Que diabos é pimpinela?
Kerry quer saber
como vai o Warren.
Perfuração intestinal.
Indo para a cirurgia.
Nunca mais vou operar.
Acham que vou escrever
minhas iniciais num paciente.
Nunca vou operar porque
um cara me acha louca.
Olha só, pessoal.
Vejam só.
Capturou o final chocante
de um treino de futebol
no parque Lawton esta manhã.
- Deus!
- Meu Deus.
Mais imagens incríveis e
outras notícias em seguida.
Meu Deus,
ela nem percebeu.
Não.
Aposto $50 que ela volta
à loucura até o almoço.
Como foi na prisão?
Ferrou com alguém?
Ninguém pode mexer com você.
Não tem graça.
Quase me acusaram
- por conduta imprudente.
- Desculpe, como é?
Esteve preso o todo tempo?
Por conduta imprudente?
- Ninguém se machucou.
- Não vou aturar isso.
Já andou acima
de 200 km/h?
Já passou dos 120?
É divertido. De verdade.
Ainda mais quando
passa por uma esquina,
e não sabe se o
freio vai funcionar,
e perde o controle,
e move o volante,
o carro se ajusta,
você atinge o limite
sem perder o controle,
e você domina!
- Já fez isso?
- Não, Derek. Não.
Quer fazer isso?
Eu levo você.
Faça isso.
É muito bom.
Vamos nessa.
Vamos!
- Gostei disso.
- Ótimo, estamos indo.
- Precisa me ajudar.
- Está bem.
Ela está paralisada e não
vai passar, não vai melhorar.
Vá com calma.
Você está bem.
Não sou eu.
É a Kerry Schultz.
Ela foi atingida do nada,
e não vai melhorar.
Preciso que me ouça.
Não tem nada a ver.
Ela só está...
Cale a boca e me ouça.
Assegure-se de
que ela esteja bem.
Estou tentando.
200 km/h.
Que bom que voltou.
Que vamos trabalhar juntos.
Fico menos tenso,
se quer saber.
Isso vai se tornar comum?
Você compartilhando os
seus sentimentos tristes,
porque quase morremos juntos?
Aí está.
Você está de volta.
O garoto está péssimo.
Faça uma sutura ali.
Sucção.
Infecção estafilocócica,
o que causa flegmão,
um abcesso, talvez SARM,
causando infecção e morte.
- Onde está vendo isso?
- No peito do Dr. Karev,
- se não remover a bala.
- Cuidarei disso na hora certa.
- Posso sair agora?
- Não, pode ficar aí.
Não quero que invada
a SO dos outros.
Não até que tire isso.
Muito bem.
O coração está pronto.
Ótimo.
Aqui vamos nós.
Inicie o cronômetro.
Dra. Yang...
Remova o coração.
Durona.
Muito bem.
Aqui vamos nós.
Extraindo o átrio direito.
Bem-vinda de volta,
Dra. Yang.
Obrigada.
Viu? Você desmaiou
antes do raio cair.
Meu Deus! Warren.
Nem o vi chegar.
- Ele está bem?
- Está sendo operado.
Os exames mostraram
hematoma epidural.
Sangue na sua espinha
pressionando sua medula.
Não vimos isso antes?
É pequeno para ser visto
e sangrou por horas.
É um procedimento fácil
para aliviar a pressão.
- Vou andar novamente?
- Mais cedo do que imagina.
Agende uma SO.
Vejo você lá.
- Para uma operação?
- Sim.
Obrigada.
Fui tão estúpida.
Esse tempo todo,
nunca contei a ele.
Eu tinha motivos, sabe?
Pareciam bons motivos
até que quase morremos.
Estava preocupada
em abalar o time?
É futebol! Jogamos
uma vez por semana.
Deus, como sou idiota.
- Pensei que fosse operar.
- O cara sobreviveu.
- Lexie está bem?
- Por que não pergunta a ela?
Ela não precisa disso.
- Foi você quem terminou.
- Acabou como sempre acaba.
Fico com a garota,
ela enlouquece.
Rebecca, Izzie, minha mãe...
Sempre atraio essas coisas.
Você não é especial.
Lexie não é louca.
Ela deu uma de louca,
mas a reação foi normal.
E Izzie teve câncer.
Rebecca era louca,
mas era um trauma
da reconstrução facial.
Você não atrai isso.
É só um cara que
passou por muita coisa.
Queria ter um bisturi.
Drogada.
- Quanto tempo?
- 2 horas e 42 minutos.
Estamos atrasados.
Dr. Hunt, seu progresso?
- Colocando o enxerto na aorta.
- Mais tecido do que preciso.
Dra. Yang,
apare o pericárdio.
3 centímetros.
Avery. Avery.
Preciso que irrigue.
- Desculpem.
- Estamos bem?
Foi só uma bandeja.
Cânula desalojada.
- Avery, sucção.
- Hunt, fale comigo.
Preciso de uma
sutura na aorta.
Avery, consiga
melhor visualização.
- Entre aí
- Yang, me ajude.
Yang?
Cristina?
Cristina, fale comigo.
Droga, segure a cânula.
Segure aí mesmo.
Cristina, você está bem.
Consegue se levantar?
Avery, preciso
do tecido agora.
Tempo, por favor.
- Quanto tempo?
- 2 horas e 45 minutos.
Avery, ligue para a farmácia
e consiga outro tecido.
Não ligue.
Cristina, é com você
Vá agora e traga um.
Corra. Vá!
Deixe comigo.
Dura-máter pulsando.
Bom trabalho, Dra. Grey.
Obrigada.
Obrigada por me ouvir
e por não me temer.
Ninguém a teme.
Mark fica me prendendo,
me distanciando de cirurgias.
Ele teme por você,
então age assim.
Outras pessoas podem
trancá-la numa cela
para que um drogado
urine em você.
Mas é tudo a mesma coisa.
Não pode entrar aqui.
Mas somos amigas agora,
então ficarei calada.
Boa menina.
Dra. Grey, não
deveria estar aqui.
Cristina.
Não posso ficar aqui.
Não consigo.
Está bem, então vamos.
Vamos sair daqui.
Não posso.
Não sinto nada.
Eu sei.
- Venha comigo.
- Não.
Não posso me mexer.
Não posso mexer as pernas.
Não sinto nada.
Sinta a minha mão.
Segure a minha mão.
Sente isso?
Você está bem.
Sairemos quando estiver
pronta. Combinado?
Então me diga quando
estiver pronta.
Está bem?
Já acabou?
Como ela está?
- Sinto muito.
- Não! Ela está bem.
Ainda estão operando.
E alguém vai avisar
quando terminar.
- Está errada.
- Como é?
Não posso esperar.
Pessoas são atingidas por raios.
Elas morrem.
O meu melhor amigo
foi baleado, Torres.
Por que me pede
para esperar
quando não há garantia
de que haverá tempo?
Não vou mais esperar
pela felicidade.
Ouça, isto é uma coisa
que ambos fazemos.
Pulamos etapas.
Pressionei Arizona para
que tivéssemos um filho,
e quase a perdi por ter
pulado tantas etapas.
Mas mudei de opinião.
E ela vai morar comigo.
E vai estragar o
meu apartamento.
Digo que casamento
pode ser demais.
- Ainda mais no estado dela.
- Eu sei quem ela é.
E se está passando pelo pior,
quero estar ao lado dela.
Ela me deixa mais feliz
que tudo que já conheci.
Se puder fazê-la mais feliz,
é tudo o que eu quero.
É tudo que quero
pelo resto da vida.
Está bem.
Está bem. Vá!
Vá e diga a ela.
Mas dessa maneira.
Ela morreu?
Está bem.
Ela ficará bem.
Pode nos dar um minuto?
Você estava errado.
Sobre tudo.
Eu sei.
Sinto muito.
Ouvi sobre a Cristina.
Ela está bem?
Nem um pouco.
Ninguém está bem.
Aquele idiota liberou todos
como se estivessem bem.
Deixe-me em paz, Derek.
Foi uma noite na cadeia.
Você dirige rápido.
Só esqueça isso.
Não quero falar disso,
não se preocupe.
Não me preocupar?
Passo o tempo preocupada.
Fico preocupada a
cada minuto do dia,
de que receba um telefonema
avisando que sofreu um acidente.
Por isso o deixei na cadeia.
Somente desse jeito,
eu saberia que não morreu,
como estava morrendo
naquela cirurgia.
É isso o que penso toda vez
que você sai da garagem.
Estou bem aqui.
Estou bem.
Estamos bem.
Eu estava grávida naquele dia.
Estava grávida e abortei.
Você não disse nada.
- Eu podia ajudá-la.
- Se quiser me ajudar,
controle sua condução.
Faça isso. Só isso.
Está bem.
O que aconteceu na SO,
não previmos aquilo.
Não posso...
Não posso operar.
Você disse que eu podia.
Eu sei. Pensei que
estivesse pronta.
Mas nunca esteve pronta.
- Sei o que está sentindo.
- Eu não sinto nada.
Não consigo ficar lá.
E se não consigo,
não sei onde
eu deveria estar.
Deveria ficar aqui.
Você é minha esposa.
Consegue ficar aqui.
Sinto muito.
- Você tem uma visita.
- Kerry?
Meu Deus! Warren?
Você está bem?
Eles disseram que bati
em você com muita força.
Tudo bem.
Acidentes acontecem.
É futebol.
Estou bem.
Também disseram que
passei o raio para vocês.
Isso...
Só quero me desculpar.
Eu não quero.
Eu amo você.
Amo você desde sempre.
Dra. Grey,
pode me aproximar?
Os raios não atingem
o mesmo lugar.
É uma coisa muito rara.
Mesmo que o choque
pareça vir sem parar...
Chamou?
Chamei.
Tenho uma cirurgia.
Vai me deixar
operar o paciente?
Você é o paciente.
Entre e deite na mesa.
Não preciso de lembranças.
Vou lembrar daquele dia
por toda a minha vida,
quer eu queira ou não.
Eles engessaram todo
buraco de bala no prédio.
Não quero lembrar
quando olhar para você.
E cansei de encher o saco.
Então peço, por favor,
entre e tire a camisa.
Sim, senhora.
Eventualmente,
a dor vai embora.
O choque se desgasta.
Oi, já está pronta?
Adiei a reserva.
Eu falo demais?
Eu gosto de você e disso.
E me sinto bem quando
estou com você, mas...
Esse é o seu trabalho.
Digo, vir aqui e ouvir
os outros falarem
e fazê-los se sentir bem.
Quero saber se não estou
usando você para isso,
que não estou falando
para me sentir bem,
e que não trato
você como...
Como um psiquiatra.
Porque estou gostando disso.
Sua vez.
Bem...
Ouvi-la não é um trabalho.
Estou feliz por falar,
mas já ouvi demais hoje.
Falei demais, também.
E por ora, quero dizer...
Estou gostando também.
E podemos parar de
falar por um tempo?
Está bem.
E você começa a se curar.
Sabia que o Webber não avisou
e liberou Yang para a sua SO?
Não precisamos falar.
Venha aqui.
Lexie.
- Esqueci de limpar algo?
- Não, preciso falar com você.
Não, não precisa.
Sei que quer ajudar,
mas não precisa.
- Espera...
- Passei por uma fase ruim,
você me ajudou,
e agradeço por isso.
Mas quero sair disso,
e você não deixa.
Você me trata como
um caso perdido.
E todos veem,
e acreditam.
Eu tive um grande dia.
Salvei sua garota.
Eu fiz isso!
Sou uma boa médica,
e não mereço que as
pessoas me menosprezem.
Então pode, por favor,
me deixar em paz?
Você consegue?
Pode me deixar em paz?
Pode deixar.
Para se recuperar
de algo imprevisto.
Charles era um cara legal.
Era engraçado.
Reed era um pouco chata,
mas não era má pessoa.
Não sei por quê.
Eu não devia dar as costas.
Não sei porque
fizemos isso.
Devemos encontrar
um jeito de agradecer.
Filho da mãe.
Concordo.
Pinte de bege.
Você tem mulher...
Ama quem retribui o amor.
Pinte de qualquer
cor que ela queira.
Mas algumas vezes,
estão a seu favor.
50% dos casamentos
acabam em divórcio.
Então, entre nós...
Você e o McDreamy
deviam estar bem.
Pensei que me ajustaria.
Não foi por isso que
ele se casou com você.
Ele não se casou comigo.
E sim com um cadáver.
Sou morta por dentro.
Contei para o Derek.
Sobre o aborto.
Você casou, Cristina,
na alegria ou na tristeza.
Essa é a tristeza.
Haverá partes felizes.
Você devia voltar.
É mesmo?
É mesmo.
Cristina...
Você não sente nada.
De acordo?
Não sentiu nada hoje.
Ficou com medo,
apavorada.
Sentiu raiva.
Raiva de mim!
Depois de tudo, foi normal.
Era isso que devia sentir.
Eu sei, porque antes
eu sentia essas coisas.
E eu...
Descarreguei em você.
E você foi paciente, bondosa
e continuou me tolerando.
Porque você me ama.
Você me ama.
Então...
Pode ter medo de mim
ou se cansar de mim.
Eu não ligo,
porque vou tolerar.
Não vou a lugar algum.
A lugar algum sem você.
Vamos para casa.
Já tinha conversado
com ela, mas...
Foi um belo discurso.
Se estiver no lugar certo
e na hora certa...
Pode fazer uma loucura...
Eu perdi um bebê.
Quase perdi meu marido.
E minha melhor amiga
pode nunca se recuperar.
Não ligo para o que faça.
Liberar ou não...
Não tenho controle
sobre isso. Desisto.
Bem...
Parece um ótimo plano.
Está liberada para operar,
Dra. Grey.
E ainda ter uma
chance de sobreviver.
www.insubs.com