Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
Eu tenho esse sentimento pela minha colega de
quarto desde o nosso primeiro dia...
e eu não consigo contar a ela.
Não seria mais fácil
apenas chamá-la pra sair?
Você é realmente insensível
e grosseiro como parece?
Oh, você quer sair
para tomar um drink...
e ouvir sobre minha dor secreta?
Não posso. Estou saindo com alguém.
Saia da miséria, cara.
Ela está fora de cogitação.
O que? Mas ela não está...
Quero dizer, se ela está...
Eu moro com ela. Eu deveria saber disto.
E de acordo com o rumo que
as coisas estão tomando...
você sendo mais
favorecida que os outros...
que estão lutando com unhas e dentes
para fazer parte deste programa...
quando essas pessoas começarem a
descobrir o que está acontecendo...
O que é que estamos fazendo aqui?
Você precisa de uma definição?
A próxima vez que eu ver você favorecendo
Meredith Grey de qualquer forma...
Eu mesma me certificarei que ela está
fora de qualquer cirurgia por um mês.
Ok, qualquer um que diga que
você pode dormir quando morre...
diga a eles que venham falar comigo
depois de alguns meses como um interno.
É claro, não é apenas o trabalho que
nos mantêm acordados a noite inteira.
Você tem que levantar agora.
Como?
Oh, meu Deus, que horas são?
São 5:20...
e eu tenho pré-turno.
E você tem que ir antes
que eles vejam você aqui.
Oh, vamos lá, agora.
Porquê você não deixa eles verem?
Não!
- Por favor!
- Não. Não.
Você conseguiu dormir?
Oh, ela podia colocar
um pouco de óleo na cama
ou ao menos comprar um
tapa-ouvidos pra gente.
Então, quem é o cara?
Você acha que é apenas um
cara fazendo todo o trabalho?
Você se importa se eu
não pensar sobre isso?
Oh, com cíumes?
Eu não sou ciumento.
Eu sou.
Ao menos eu sei que ela terá
um longo dia no trabalho.
Bem, ao menos sabemos que cirurgia
cerebral não é a única habilidade dele.
Não pode ser ele... ele é o chefe dela.
Estamos atrasados.
Ele é o chefe de todos nós.
Ela foi escalada em várias
das cirurgias dele ultimamente.
Não, Meredith não dormiria
com ele só por isso.
Se ela não tem vergonha,
porquê ela continua escondendo?
Talvez ela não esteja.
Talvez tenha só acontecido...
você sabe, espontaneamente,
na noite passada.
- Olá. Bom dia.
- Bom dia.
Parece que você teve uma
noite radical de sexo.
Quem é o cara?
Ninguém que conhece.
Estamos atrasados. Vamos.
Quero dizer, se a vida
já é tão difícil...
por que trazemos cada vez mais
problemas para nossas vidas?
Pra que querer apertar
o botão de auto-destruição?
Eu não queria te encontrar
em um beco escuro!
- Nem eu.
- Você corre?
-Todo dia, baby... todo dia.
-Não sofre o suficiente?
O que não te mata, te
deixa ainda mais forte.
Não se faça de infatigável.
Você está fatigado como todos nós.
Oh, o que é isso, fraqueza
profissional Dra. Yang?
- Se chama resfriado.
- Certo.
Eu preciso de um bom dia de
trabalho para me recuperar.
Eu preciso de uma boa cirurgia.
Ooh, você foi um bad-boy
ontem a noite, George?
Isso seria a Meredith.
Você foi uma bad-boy, Meredith?
Vamos, fale.
Não tem nada para se falar.
Isso diz tudo, huh?
Desculpe, eu tenho uma vida sexual.
Não se desculpe.
Abrace-a.
Compartilhe-a.
Me inclua.
Certo. Da próxima vez me avise que vou
para um hotel porque preciso dormir.
- Estou perdendo alguma coisa?
- Você é um pouco barulhenta.
Eles sabem que é o Mcdreamy que
os mantêm acordado a noite toda?
Eu espero que não.
Eu já tenho a Bailey me perseguindo.
Não preciso que meus colegas achem que
eu estou tendo um tratamento especial.
O'malley, Yang, Karev...
vão para a clínica geral.
O'malley, os pacientes estão esperando.
Vocês duas, venham comigo.
Izzie, você ficará comigo hoje.
Bom dia, Dr. Shepherd.
Dra. Bailey.
Noite longa, Grey?
Não, só a cafeína que
ainda não fez efeito.
Se vocês são religiosos,
é bom começarem a rezar logo.
Tem uma consulta no topo.
Garota com febre e dores abdominais.
Depois disso, Nicholas no
3311 precisa dos seus remédios.
Sr. Moeller's I.V. saiu,
e ele ainda está duro.
Alta no 1337, 3342, 3363, e 2381.
381...
3342, 3363...
e 23...
Por quê você ainda está
parada na minha frente?
Você parece mais comigo do que
com você agora. Qual o problema?
Nada.
Ajuda! Preciso de ajuda urgente.
Qual o problema?
A droga do meu namorado
engoliu minhas chaves.
Eu não quero que ela vá.
Localizem as chaves da senhora.
Eu acho que ela pegou algum parasita na viagem
que ela fez para o México com alguns amigos.
Eu disse para ela não ir para um país
de terceiro mundo, mas ela me ouve?
Desde então ela ficou fraca,
e perdendo peso.
Aparentemente.
E nessa manhã, ela desmaiou no chuveiro.
Quando foi a viagem?
Algumas semanas atrás.
Eu estou bem. Só tive um pouco de febre.
Ok, bem, você faria
alguns exames para mim?
Não, por favor, eu não
preciso fazer exames.
Apenas me dê alguns
antibióticos e me mande pra casa.
Bem, talvez seja apenas uma febre...
mas eles chamaram um cirurgião, então eu
tenho que te dar um OK antes de te liberar.
Apenas me deixe fazer o exame.
Faça o exame.
Não.
Isso é loucura. Eu estou bem.
Pelo amor de Deus, Claire, eu
não quero passar o dia todo aqui.
Você sabe, Sra. Rice,
ficaria mais fácil se nós
tivessémos um pouco mais
de privacidade aqui...
então, vocês dois poderiam sair da sala?
Tudo bem.
Digby - Digby Owens.
Eu tenho uma consulta.
Perdão, senhor... uh,
você está sangrando.
Você se importaria se eu...
Claro, claro. Dê uma olhada.
- Isso foi um tiro.
- Certo.
Temos um ferimento à bala. Temos
que levá-lo para a sala de cirurgia.
Sente.
Senhor, Uh...
Digby. Tudo bem, não é uma
emergência. Eu cuido disso.
- O que, o tiro?
- Certo. Meu parceiro atirou em mim.
- Parceiro?
- Sim, foi um favor.
- De propósito?
- Que inferno, sim.
Ele não estava tentando me
machucar nem nada, mas você sabe...
Mas o que?
Eu gosto das cicatrizes.
Olha, todos na cidade têm tatuagens,
mas a minha arte é o compromisso.
Então, esta é a sua arte, huh?
Na mosca.
Estúpido. A bala atravessou você.
Raspou no meu traseiro.
Eu ainda tenho outra no meu ombro.
Legal, huh?
Você pode mostrar-se no Louvre.
Eu tenho uma teoria.
Por que fazer algo a não ser que
você esteja disposto a ir um pouco mais fundo que todos?
O que não te mata, te deixa mais forte.
Exatamente.
E a dor é um divisor.
Meu treinador costumava dizer que
tudo depende de como lidamos com a dor.
Futebol Americano?
Luta livre, Iowa.
Iowa? 141.
157.
Você tem que ter mais de 180 agora.
Gostaria de ver você abaixo dos 145.
Desculpe, mas pensando em vocês, homens,
usando aquelas roupas, me deixa...
nauseada.
Há um resfriado assolando o hospital.
Isso soa irônico.
Ow.
Não empurre com tanta força.
Você poderia levantar sua camisa para
que eu pudesse examinar seu estômago?
Como você fez isso?
Claire... você se operou recentemente.
Essas cicatrizes ainda estão rosadas.
Não conte aos meus pais.
Você fez isso no México para seus pais
não ficarem sabendo?
O que você fez?
E você notou seu pé inchando?
Vamos lá, Jamie.
- Meu pé.
- Oh, sim.
Cerca de três meses atrás?
Um pouco.
Nós a levamos para um hospital, e ela foi
escaneada com um C.T., o que mostrou-a...
Anormalidade cerebral.
Aqui, pode colocar aqui.
E o inchaço piorou?
Piorou muito. Eles não têem o equipamento
apropriado para fazer o diagnóstico.
Você fez, huh... você fez o certo.
- Sim, sua mamãe.
- Mostre a sua mãe e a seu pai.
Ok. Vocês fizeram a coisa certa
vindo aqui, Sr. e Sra. Hayes.
Você sente aqui, Jamie, ok?
Eu vou chamar o Dr.
Shepherd para ver você.
Ok? Dr. Shepherd.
Ele é o especialista em cérebro.
Minha mãe e meu pai.
Doutor? Ele está bem Dr. Shepherd?
Em quase tudo.
Eu acredito que a senhora aí precise
das chaves para poder deixar esse rapaz.
Certo.
Bem, ajude-a.
Ele precisa de uma bronquioscopia.
Veja uma, faça uma, ensine uma.
Você já viu uma. Está
na hora de realizar uma.
Sozinha?
Sério?
Obrigada. Quero dizer, o voto de
confiança nas minhas habilidades...
Eu não acho que ninguém foi
avisado de quão difícil é...
- Izzie? Vá.
- Sim.
- Você me chamou?
- Onde estamos?
Eu fiz a consulta, o I.V., os
medicamentos, pós operatórios, tudo.
Como vai o seu paciente?
Está febril com alguns sinais peritoneais.
Você está bem, Dra. Yang?
Bem.
No meu caminho de volta para a clínica.
Eu acho que ela fez alguma
cirurgia ilegal no México.
Aborto forçado?
Não, ela tem quatro
cicatrizes no abdômen...
e não quer dizer de onde
vieram. Os pais não têm pistas.
- Oh, ela é menor.
- 17. Está no colegial.
- Você requisitou um C.T.?
- Sim.
Então, enquanto ela estiver lá, as
enfermeiras não podem medicar o Sr. Gry.
Ele pode precisar de um tipo especial
se você não conseguir o normal aqui.
Escreva relatórios sobre os pacientes que
fizeram uma cirurgia nas últimas 24 horas.
Esteja certa de documentar
os EKGs e os raio-x.
Caçe-os se você não conseguir encontrá-los.
Certo.
Ei.
Whoa.
Pegou o resfriado?
Sim, e obrigada por isso.
Está deixando minha
vida muito mais fácil.
Eu não passei ele pra você.
Está por todo o hospital.
Você devia estar na cama.
Doença, diagnóstico e
prescrição para um homem.
Sério, eu te dou uma carona pra casa.
Isto não vai me fazer ir pra casa.
Você vai pra casa.
Mas eu me sinto bem.
Ei, ei, ei... você viu o Shepherd?
Não tão de perto quanto a Meredith.
O que? Você está tentando causar
problemas pra ela? Ela é sua amiga.
George, esse programa irá alavancar
ou arruinar nossas carreiras, ok?
Alguns de nós irá conseguir, outros não.
E a decisão cabe inteiramente
à doutores como o Shepherd.
Esta é uma razão pela qual
não dormimos com os atendentes.
Não é culpa dela... é do Shepherd.
Ele é o atendente. Deveria
saber disso melhor do que ela.
Ele está tirando proveito dela.
Não parece que na noite passada tenha
acontecido algo contra a vontade dela.
Ok, estamos em boa forma aqui.
Eu acho que sim, Dr. Shepherd.
Parece bom.
Aqui vai você, Dr.
Os C.T.s da criança acabaram
de chegar do Kennedy.
- Obrigado.
- Com licença.
Desculpe, Dr. Taylor.
Parece ser bourbon.
Como?
Eu também cheirei isso.
E ele é o melhor anestesista da equipe.
Eu iria me preocupar se ele estivesse tão
bebedo que não conseguisse fazer palavras cruzadas.
Você fecha pra mim?
Obrigado à todos.
- Dr. Shepherd...
- Eu vou pegar um café.
Jamie Hayes foi admitida... a
garotinha com anormalidade cerebral.
Como ela se apresenta?
Ela parece ter movimentos
repetitivos na perna esquerda.
Os pais dela tentam por muito tempo
descobrir o que há de errado com ela.
Quanto tempo?
Três meses.
Eu preciso de novos exames. O cérebro dela
pode parecer dramaticamente diferente hoje.
Ok, eu vou pedir...
Obrigado.
Dr.
- E aquilo?
- É uma bala de um ferimento anterior.
Ferimento à bala anterior? Ok.
Não há razão para removermos.
Não, o rapaz gosta da dor.
É a sua arte.
Dor como arte?
Espere, eu acho que conheço esse rapaz.
Você lembra dele?
Ei, o mazoquista tatuado.
Atirou nele de novo.
Estou feliz em ver que
ainda continua estúpido.
É a sua arte.
Vamos dizer pra ele o que
ele tem que fazer hoje.
Dra. Bailey?
Os C.T.s. do abdômen de Claire.
Ela é gorda?
Não muito. É uma garota
comum do colegial.
Então, o que você vê?
O estômago dela está grampeado.
Ela teve um ataque de gastrite.
E um dos feios, para ter feito isso.
Cirurgia gástrica é um procedimento cirúrgico
normalmente feito em pacientes obesos...
para ajudá-los a perder peso.
Claire?
Ela não precisa perder peso.
Você está brincando?
Isso significa o mundo para ela.
Mas é tão típico desta garota
descobrir a saída mais fácil...
Ela é boa em tudo desde que nasceu.
Sra. Rice, nada daqui
pra frente será fácil.
Ela irá encarar uma
vida inteira de dietas...
ao menos que faça a cirurgia
para reverter o processo.
Faça a cirurgia.
Eu falei pra ela assistir
ao "Freshman 15"...
não comer besteiras, fazer exercícios.
Mas quando ela veio para o
natal, tivemos que comprar...
um novo par de calças tamanho 6 porquê
os que havíamos comprado não cabiam nela!
Tina, você sabe, ela lutou muito.
Ela lutou. Ela é uma
boa aluna, só tira "A".
Ela fez uma cirurgia ilegal no México.
Infelizmente surgiram complicações.
O que você quer dizer?
Parece que há um abcesso
no seu diafragma...
um edema, que está corroendo
sua parede intestinal.
Eu não posso afirmar se ela
irá se recuperar totalmente.
Apenas... apenas faça o que você
tiver que fazer para deixá-la bem, ok?
Você parece uma princesa...
Você sabia que é uma princesa?
Isso não é batom.
- Não é batom?
- Não, não é batom.
Quer fazer com o meu ombro?
- Oh, bom.
- E nariz?
Agora, vamos encontrar o que
está causando essas rupturas.
O MRI sabe que estamos descendo?
Você disse C.T.
Agora estou dizendo MRI.
Está disponível.
Ok.
Doutor, ela vai precisar de cirurgia?
Eu ainda não sei.
Bem, é que eu e minha
esposa trabalhamos.
E eu não sei se temos fundos
Sabemos que pode ser bem caro.
Não quero que o Sr.
se preocupe com isso.
Está localizado, do lado esquerdo. Vamos
dar diazepam pra ela agora, por favor.
- Um torniquete, por favor.
- Torniquete.
Ei, Jamie, aqui está
o que nós vamos fazer.
Nós vamos por isso no seu braço, ok?
Isso é divertido?
Aqui, vamos por isto
em você desse jeito.
E você vai sentir isso gelado.
Isso é uma borboleta.
Borboletas pousam bem aqui.
Mmm, aqui vamos nós. Área de pouso
para uma borboleta... bom. Bem feito.
É uma coisa bem legal, não?
- Ei, você gosta de espaçonaves?
- Certo.
Você gosta? Ok, devemos levar o capitão
O'malley, meu primeiro assistente...
para a espaçonave MRI?
Vamos lá.
É melhor esperar até você digerir
seu almoço, antes de fazermos o procedimento.
Perfeito... isto é, perfeito.
Eu esperava estar em Portland agora.
Você estará sob efeitos de sedativos.
Estará acordado, mas um pouco grogue.
Espere, espere. Isso vai doer?
Nós te daremos algo para a dor.
Você sabe o quanto
me faz parecer idiota?
Eu achei que você
acharia isso divertido.
Divertido?
Romântico?
Provavelmente a coisa da terapeuta
era divertida e romântica?
- Aquilo era engraçado.
- Não, aquilo era triste.
Ele disse minha terapeuta,
fingindo ser a terapeuta dele...
para descobrir o que
tinha dito sobre ele.
Um pouco passivo-agressivo, não é, J.P.?
Ele é o rei dos passivos-agressivos.
E ele é explorador...
E necessitado.
Aí estão três bons adjetivos.
O que eu ganho?
O quê?
Doutor!
Eu prefiro que nós paremos
de nos encontrar assim, Sr. Owens.
Digby.
Então, como o trombone está tocando?
Muito bem, comparada com seu hobby.
Levando tiro é um pouco mais arriscado.
Esse é o objetivo.
Ele está fébril.
Devido a tensão que o
tiro causou no corpo dele.
Digby...
o impacto da bala no seu tórax...
fraturou uma costela e
causou hemopneumotórax.
Ruim, eu acho.
-Há sangue no seu pulmão.
-O preço pela arte no corpo
subiu desde seu último tiro.
Ah, nenhuma dor,
nenhuma vantagem, certo?
Essa é a maneira como vejo isso.
Nós temos isso em comum,
vocês médicos, e eu.
Nós?
Sim, a maneira que vocês levam o
sujeito.. empurram, empurram, empurram.
Quando eu estava lutando...
se você quisesse me imobilizar,
você tinha que me matar.
- Estilo iowa.
- Estilo iowa público.
Em casa, nós eramos jurados inimigos.
Mas em Seattle, cara, nós somos irmãos.
Então, o que nós vamos fazer em relação
a isso, um... hemopneumo-durasis?
Iremos inserir um tubo no seu tórax para
drenar o sangue, então desinflaremos seu pulmão.
Oh, por favor...
me fale que eu posso assistir.
Oh, cara... estilo iowa.
Antes de você começar, eu
sei que vocês estão bravos.
Desacreditada, Claire...
apenas, desacreditada.
Eu estou apenas preocupado.
De onde você tirou a
idéia para fazer isso?
Da internet.
Querida, há modos saudáveis
para se perder peso.
Sim, eu tentei isso, mas...
esses modos não funcionam
pra mim como pra você.
Ei, você não precisa perder peso.
O que você está comendo?
Você malha bem?
Maior parte do tempo,
quando as pessoas atingem
o peso delas, elas
lutam para permanecer lá.
Todo mundo ganha peso
na faculdade, mãe..
Isto é... pressão.
Há... não há tempo para
se fazer exercícios.
Eu apenas pensei que se eu não tivesse
preocupada com minha dieta, então...
Eu poderia estudar mais.
Ainda assim você conseguiu fazer isso?
A vida não funciona desse jeito, Claire.
Tina!
O quê? Você quer discutir sobre isso?
Ela tem tanto potencial, se
ela apenas se aplicasse...
Okay. Eu acho que nós devemos nos
focalizar nos cuidados da sua filha.
E, Claire, seus pais concordaram...
e a melhor coisa a se
fazer é inverter o processo.
Não!
Não, é meu corpo.
E não quero fazer cirurgia
novamente, por favor?
Há sérias complicações.
E isto é sobre sua saúde.
Mas eu preferiria ser magra.
Bem, eu tenho medo que a
escolhe não caiba à você.
Isto chame-se inflamação no encefálo.
O qual atingiu este
lado do cérebro dela...
está parte esta toda saudável,
e trabalhando perfeitamente.
Esta parte preta do cérebro,
está... toda morta ou morrendo.
A condição dela tem
piorado cada vez mais
desde o mapeamento da
C.T. a três meses atrás.
Ficar sem tratamento, faz com
que a doença a mate.
Em quanto tempo?
Pouco tempo.
Então, há cura?
O tratamento requer que retiramos uma
porção do cerebro pra fora e o feche.
Veja, consequentemente, o líquido
espinhal preencherá a cavidade.
Retirar? Mas, quer dizer, que...
Metade do cérebro dela, sim.
Metade do cérebro dela,
esta... parece impossível.
A idade dela torna isso possível.
O cérebro dela não se
desenvolveu completamente...
então o restante dos neurônios
compensará os perdidos.
Mas ela ficará normal?
Há certos riscos na cirurgia,
e isto é, você sabe, grande.
Mas se, você sabe, se nós
formos bem sucedidos...
Jamie poderá sair do hospital em poucas
semanas, e levar uma vida relativamente normal.
Olha, eu sei que isso é
muito para se digerir.
A coisa mais importante de se lembrar
é que nós podemos salvar a vida dela.
Obrigado.
Dr. O'malley?
Sim? O que?
Eu sinto incomodá-lo.
Mas se os pais consentirem, eu pensei que você
gostaria de estar dentro da hemispherectomy.
Você quer, ou não?
Uh, sim.
Bom.
Yang.
Eu vou participar da
hemispherectomy com Shepherd.
Saia fora! Eu mataria por isso.
Nós iremos começar cortando metade do
cérebro dela fora e vai funcionar.
Isto é exorbitante.
É quase difícil de odiá-lo.
Por que você odeia ele?
Oh, nenhuma razão.
Você sabe sobre ele e Meredith?
Você sabe?
Quando você vai entender
que eu sei de tudo?
Ela sabe.
O que, sobre a doutora-tarada?
Isto parece que está indo
adiante, parece, mesmo.
E você não nos disse?
Ooh, você é uma fofoqueira, huh?
- Eu não!
- Eu sou.
Ele está a ponto de entrar em
uma cirurgia cerebral sem dormir?
Não parece muito responsável.
Muito ciumento?
Sexo a noite toda não é ser responsável.
Não, é sobre sexo a noite toda.
Eu não posso acreditar que
você não esta mais irritada com isso.
Bem, ela trabalha duro todo
dia. Ela é boa no seu trabalho.
Por que você deveria se
preocupar como ela se vira?
Quero dizer, você gosta de assar a noite
toda. Algumas pessoas gostam de beber.
Outras ocasionalmente gostam
de ter um orgasmo gritando.
Sim, nós gostamos.
Esqueça que disse isso.
Finjam que eu não estou aqui.
Continue.
Parece que você precisa
comer com uma colher.
Você parece o Alex..
Sim, sobre beber... Dr.
Taylor, o anestesista...
você acha que ele bebe?
Qualquer coisa para aguentar passar o dia.
Quero dizer aqui, no trabalho.
Cedo, eu acho que eu cheirei...
Você pensou... Quero dizer, os
pacientes dele confiam que...
Eu deveria dizer alguma coisa, certo?
Isto é uma lata de vermes, George.
Nós não estamos falando
sobre sexo, de qualquer jeito?
Bobão.
Isso deixará uma cicatriz bem sexy, huh?
Não tenha mais nenhuma idéia louca.
Você realmente acha que
minhas idéias são loucas?
Eu estou interpretando desse modo.
Nós lutamos, ele toca trompete.
Ei, eu me sinto muito tonto.
Você perdeu muito sangue.
Isto também passará.
Ei...
como pode eu não ter te visto
no Mat em Belltown?
Oh, cara, não dá tempo.
Bro, arrume tempo.
Eu estarei esperando você.
Eu estarei lá.
Segure com cuidado.
Esta coisa cheia de
substância viscosa. Eu sei.
Nós precisamos liberar o intestino
das adesões que causam o abcesso.
Esta pobre garota...
O que ela estava pensando?
Ela quer a aprovação da mãe dela.
Ela quis agradá-la.
E este dano é o resultado?
Aqui, resseque isso.
Agulha-bico, aqui em cima, por favor.
Quando você tievr terminando aqui,
você tem os pós-operados esperando.
Eu sei, Dra. Bailey.
Cristina pegou gripe, então
deve passar sua folga na clínica.
Olha, eu limparei o chão, okay?
Desculpa, isso era desnecessário.
Isso não é a única coisa desnecessária.
Você se preocupa em me contar o
que você pensa que esta fazendo?
Eu vencerei os obstáculos
com vontade se você quiser.
Mas o que eu faço o que eu deixo de
fazer nesse hospital é assunto meu.
Metade do hospital
sabe dos seus assuntos.
Gripe não é o único vírus
espalhando por aqui.
Eu fiz uma escolha e eu sei que
você não me respeita por minha escolha.
Mas eu arcarei com as consequências.
Então eu terei muitos
obstáculos para você saltar.
Eu fiz tudo que você
me pediu para fazer.
Eu posso não fazer da
sua maneira, mas farei.
Então pode pegar pesado
comigo. Como quiser...
Okay, Dra. Grey, agora
que você escoou o orgão...
nós podemos tentar consertar isso.
Agora meu dia está perfeito.
Eu aprecio isto.
A chance de participar desse
tipo de procedimento é, bem...
sim, eu aprecio isso.
Aqui vai você. Triplo de café
expresso, não muito quente.
Oh, eu amo você, sinceramente.
Ah, café... onde a medicina
estaria sem isso, huh?
Eu espero que você tenha uma
nova palavra cruzada, Taylor.
Nós precisamos de você
aqui por algum tempo.
Não saio sem.
Grande dia para você,
criança... parabéns.
Obrigado.
Ei, princesa.
Você está pronta pra tirar uma soneca?
Ei, olha o que eu tenho.
Sopra bolhas... é isso mesmo.
Você apenas respire Oh, isso mesmo.
O que?
- Você está sentindo?
- Sentindo o que? E a Máscara?
Eu sinto muito, Dr.
Taylor, mas eu apenas...
-Você estava bebendo?
-O quê?
O que?
Você cheira... Eu, eu cheiro álcool.
De onde diabos você tirou
isso para me acusar assim?
George, você está fora de linha.
Há regras.
Há regras por uma razão.
Tem uma menina de 2 anos aqui.
Você não deveria tirar vantagem de
outra pessoa de maneira vulnerável.
Eu não preciso de um interno punk
me dizendo o que está em jogo aqui.
Chega, tira ele daqui Shep.
Shep?
Você está fora, George.
É bom que você esteja preparado, Taylor.
Eu não estaria aqui se eu não estivesse.
Você realmente, quer saber
por que eu estou partindo? Realmente?
O que você achou quando você começou
insistir que eu deixasse meu trabalho...
quando eu começei
ganhar mais dinheiro que você?
Isso deveria ter sido a última palha.
Não, a última palha deveria ter sido quando eu
descobri que esses telefonemas misteriosos...
que você continuava fazendo que você
continua negando que era de outras mulheres...
realmente vinha da sua mãe.
Isto não é saudável.
- Fique quieto, por favor.
- Você não ouse tentar consertar isso!
Okay, ambos podem parar?
Você não me ama, J.P.
Você ama me sufocar.
E se eu conseguisse fazer
você apenas admitir isso...
então eu poderia largar você
com um pouco de  respeito.
Athena, eu deixei você
ficar aqui para o acalmar.
- Então se você continuar...
- Olha isso...
Eu não posso respeitar um homem desesperado
o suficiente para engolir minha estratégia de saída.
Está é a última palha.
Michelle, você pode tirá-la daqui?
Senhora?
Bem!
- Vamos.
- Que?
O que esta acontecendo?
As chaves moveram-se mais para baixo.
Oh, meu Deus, o que isso significa?
O que você fez? Não ouse morrer, J.P.!
Por favor! Por favor, apenas cala boca.
Respire, J.P. Apenas respire.
Peguei.
Muito impressionante, J.P.
Ele está bem? Ele vai ficar bem?
Sim, ele ficará bem.
Seu... você fez
isso de propósito, não fez?
Eu posso te dar alguns conselhos?
Pegue seu carro e vá...
pelo bem de nós todos.
Você nunca saberá onde eu estacionei.
- Eu preciso banhar.
Você precisa ir falar para os pais da meninas
que tipo de criança eles estão pegando de volta.
Você não vai deixar eu banhar primeiro?
Isso seria um obstáculo, não seria?
Qualificaria.
Então, banho primeiro.
Ew, que fedor?
Isto seria eu... ou mais especificamente,
o interior dos meu pacientes em mim.
Isso me deixa estranhamente feliz.
Oh, Deus. Oh, Meredith,
você cheira como...
Karma.
- O que?
- Nada.
Algo despresível está
preso no seu cabelo.
Você sabe, apenas vai
pra lá, por favor.
Uh, quanto eu amo ser um
cirurgiã agora?
Karma.
O que karma tem haver com alguma coisa?
Estou apenas dizendo, você tem
feito todas as melhores cirurgias.
E agora você cheira meleca
podre e está fedendo.
Karma é uma droga.
Dr. Shepherd precisa de
um interno na cirurgia.
Qual de vocês está limpa para ir?
Okay, Dr. Bailey, onde você me quer?
Você precisa deitar em algum lugar.
Eu estou bem. Estou
completamente saudável.
Grey?
Claro.
Qual é seu problema?
Hmm, você!
Aparentemente, você pode ajudar Dr.
Mcdreamy como nenhuma de nós podemos.
- Você não fale...
- Sim, eu falo!
Ei!
Hemispherectomy na sala de
cirurgia 1 com o Dr. Shepherd vá.
Certamente...
Eu não sou a única com obstáculos.
Doutor...
Diagnóstico pós-operatório
de CBC mostra um grande
aumento na taxa de
glóbulos brancos no sangue.
O que é?
É 27, com 16% unidas.
Alguma coisa está errada.
Está muito alta pra um simples stress.
Verifique todas as possíveis fontes
de infecção e doenças recentes.
Nós estamos começando a
preparar o procedimento
para retirada
do lóbulo esquerdo temporal.
Obrigado por unir-se a nós, Dr. Yang.
Depois do temporal,
nós faremos o frontal...
e então o occipital.
Nós pudemos inverter
o caminho gástrico...
mas nós perdemos uma parte
significante do intestino dela.
E por causa de uma pequena síndrome de
intestino, Claire nunca
mais comerá normalmente.
Certo, espere. Uh, como
nós a ajudaremos aqui?
Bem, adquirir alimentação apropriada vai
ser um grande problema na vida de Claire.
Grande... como se nós já não tivéssemos
problemas demais com ela.
Ela tem boas notas.
Ela não se mete em encrencas.
Ela é inteligente.
Eu acho que ela não acha que nada
o que ela faz é o bastante pra você...
Se você acha que de alguma maneira
eu sou responsável por isso...
Eu acho que Claire está se matando...
para te agradar.
Por favor.
Você não tem idéia do que tem
dentro da cabeça dessa menina.
Você é a mãe dela.
Ela admira o chão que você pisa.
Ela não fez isso por ela.
- Eu acho que essa situação é completamente ridícula.
- Tina... cala boca.
O que?
Eu estou congelando, doutor.
Eu, eu, eu não paro de tremer.
A temperatura dele está alta e a
pressão sanguínea caindo, doutor.
Certo, Digby,
você teve alguma doença
recente, piercings novos,
tatuagem, ferimentos?
Tatuagem nova na minha panturrilha.
Oh, meu Deus.
Não estava nem perto
disso está manhã.
Mas estava infectado?
Por que você não disse nada?
Ah, não era nada.
Eu não estou aqui pra me
queixar de uma pequena dor.
Bem, a infecção esta
aumentando por causa
do stress que o
tiro causou no seu corpo.
Leve ele para a UCI.
Nós iremos começar com
alguns antibióticos.
Para a retirada do lóbulo
frontal, Eu vou encontar um, uh...
Nós encontraremos a
artéria cerebral anterior.
Sim, então nós vamos
precisar de, uh...
As ramificações das artérias
precisam ser coaguladas e divididas.
Você sabe, Taylor, a anestesia dela
foi terrivelmente leve.
Vamos, Taylor, ela está acordando.
Dr. Taylor?
Uh, ele está dormindo!
Taylor!
Dr. Taylor!
Oh, Deus, desculpa.
Desculpa, eu sinto muito.
Culpa minha, Shep.
Ele estava certo, não estava?
Aw, eu cochilei. Vamos.
Não importa o que você fez
para passar o dia, certo?
Steph, traga-me um pouco de café.
Sim, doutor.
Eu ficarei bem. Não
acontecerá novamente.
Claro, não aqui, não vai.
Uh, Steph, chame Dr. Pennington.
Hopkins, assuma aqui até ele chegar.
Sai daqui e o leve junto.
O que aconteceu?
Ele teve múltipla falência de órgãos,
secundária a uma devastadora infecção.
Agora ele está dopado...
Eu estabelecerei a pressão sanguínea
dele, que deve ajudar no estado mental.
Ele está muito desligado...
Nós temos um ataque-cardíaco.
Ele parece mal.
Coloque o desfibrilador
nele e dê 150...
Perdi o pulso dele.
Desfibrilador! Me dê
as pás! Me dê as pás.
Esta acumulação, nós esperamos,
uh... previna hemorragia.
Dr. Yang, você quer
acrescentar alguma coisa nisso?
Deixaremos o fluído cerebral
preencher a cavidade espinhal.
Muito bom.
E.T., você quer fechar?
Sim, doutor.
Estou indo pra cama.
Isso parece... irreal.
Quero dizer, que...
que isso é tudo.
Eu estava me sentido
mal então vim até aqui.
Eu estava cansado.
Agora estou novamente cansado.
De volta a realidade.
- Me deixe explicar.
- Está bem.
Não, há um código entre os médicos.
Nós não devemos fazer perguntas uns
aos outros
dentro das paredes desse hospital.
Okay, eu estava fora da linha.
Não, você não estava. Eu estava.
Eu estava fora da linha.
Alguém deveria tomar responsabilidade...
e deveria ser o cara que fez o corte.
Deveria ter sido eu.
Você não mereceu o que
aconteceu com você hoje.
Você fez a coisa certa,
código ou nenhum código.
Você me viu sair da casa
hoje de manhã, não viu?
Oh, era você?
Eu não estou usando ela.
Eu não favoreço ela.
Ela é incrível, você sabe.
Então, vamos falar para
os pais de Jamie que ela
vai ficar boa, tirando
algumas complicações.
Você me curou?
Não, não completamente.
Então... eu não ficarei gorda?
Não.
Oh... isso é ótimo.
Claire, eu pedi para o serviço
social entrar em contato com seus pais.
Por que?
Eles podem ajudar você.
Com o quê?
Você ainda não sabe disso...
mas a vida não é pra ser assim.
Não é pra ser tão difícil.
Hora da morte, 20:49.
O primeiro cara que eu encontrei
aqui que era da minha terra.
Eu pensei que você
estaria dormindo agora.
Certo, bem... eu não estou.
Se você esperar alguns minutos,
você pode ganhar um pedaço de bolo.
Assado com muito amor...
De fato, cheio de desarmonia, todo consumido
de raiva e ódio, mas ainda está gostoso.
- Então, você sabe?
- Eu sei.
Bem, você quer a versão
longa, sordida ou a curta.
Aonde eu começei a dormir com
o cara que se tornou meu chefe?
Nenhuma.
-Me dá um tempo Izzy.
-Não.
Você foi para Dartmouth.
Sua mãe é Ellis Grey.
Olhe está casa.
Você sabe, você entra
na sala de cirurgia...
e não há ninguém que duvide
que você deveria estar lá.
Eu cresci em um trailer. Eu
frequentei escola pública.
Eu entrei na escola de medicina por
causa das minhas fotos com roupas íntimas.
Você sabe, eu entro na sala de cirurgia, e
todo mundo acha que eu sou uma enfermeira.
Você tem o respeito delas sem querer,
e você esta jogando isso fora para...
O que, algumas cirurgias boas?
Não.
Não é sobre as cirurgias.
Não é sobre chegar na frente.
Então o que?
Um pouco de sexo quente?
Você esta querendo acabar
com sua credibilade por isso?
Quer dizer, Meredith, que
diabos você está fazendo?
Oh, meu Deus...
você esta caidinha por ele.
Eu não estou.
Oh, você está sim.
Não, eu não estou.
Você está sim.
Maldição, coitadinha.
Você sabe, é que ele é tão...
e eu apenas estou... estou
passando por uma fase dificil.
Você esta toda, uh, sentimental e...
entusiasmada e...
e cheia de sentimentos secretos.
Eu odeio você!
E seu bolo.
Meu bolo é gostoso.
Então, hmm, quão quente é o sexo?
Izzie...
O que? Vamos, eu ainda não estou fazendo.
Ajude uma garota com alguns detalhes.
Talvez nós gostemos da dor.
- Como ela está?
- Boa.
Bom.
Talvez nós fomos programados
pra isso...
Christina?
Porque sem isso...
Eu não sei...
talvez não nos sentiríamos reais.
- Você sabe, nós podemos...
- Dormir?
Nós podemos, sim, se você quiser.
Certo?
O que está dizendo?
"Por que eu continuo
me batendo com o martelo"?
Oh, obrigado Deus.
"Porque me sinto tão bem quando paro".
Tradução:
Tati
Ressinc:
caioalbanezi