Tradução: Elendil,Lee_Apollo,
ldaugusto e stickman
Revisão: Elendil e ldaugusto.
Equipe Others
Nunca pensei nisso.
O que eu faria, sabe?
Qual seria meu outro sonho
se não pudesse realizar esse.
Escritório vazio.
O que estamos fazendo aqui? Pensei que
iríamos almoçar. Por que estamos aqui?
Estamos fazendo o que faço quando
fico deprimida. Apenas espere.
- Que horas?
- São 5 para 13:00.
Quer saber? Estou feliz de
não poder ter filhos.
Com a minha sorte, era possível que
tivesse uma criança de duas cabeças.
É, na verdade é melhor assim.
Estou agradecida.
Não tenho que pensar sobre isso.
Essa questão...
...está descartada.
- Que horas são?
- 5 para 13:00.
Você são obcecadas pelo tempo.
Aí vem ele.
3º Temporada, Episódio 23
"O outro lado dessa vida", parte 2
- Tenha um ótimo... surfe.
- Vejo você depois do almoço?
Ah, meu Deus.
- Vocês duas deveriam se envergonhar.
- Admita. Você se sente melhor.
E se não estiver,
tem de novo mais tarde,
e vai estar molhado.
Meu cérebro está sangrando?
Como meu cérebro pode estar...
- ...sangrando desde o acidente?
- Bem, pode ser do trauma,
mas também pode ser de uma das cirurgias.
Dr. Shepherd, estou vivendo nesse
hospital tempo o bastante para saber...
quando tem algo que um de vocês
não está me contando.
Devido ao local do sangramento, você tem
que estar acordada durante a cirurgia.
Você será sedada, mesmo acordada,
mas pode ser um processo bem perigoso.
- Não sabemos tudo sobre o cérebro.
- Então...
...eu poderia recuperar minha memória?
É possível que seja um sintoma,
mas não podemos ter certeza.
Vou mapear o seu cérebro
e ver se algo acontece, mas...
Mas poderia recuperar minha memória?
Você está de volta?
O que aconteceu?
Ela está com febre e
acho que escutei um murmúrio.
- Um murmúrio no coração?
- Não seja dramático.
- Ao menos não são mais soluços.
- Pode ser complicação da endoscopia.
Endocardite bacteriana?
Você tem fazer alguns exames
e se derem positivo,
colocaremos você no
antibiótico intravenoso.
- O que deve te fazer melhorar na hora.
- Viu? Não te disse.
Não seja dramático.
- Você deveria ter me esperado.
- Vou enlouquecer se ficar sentada ali.
Eu também iria pirar se alguém
estivesse prestes a abrir minha cabeça.
- Mas o Dr. Shepherd é o melhor.
- Não posso segurar meu bebê, certo?
Ela está na incubadora.
As enfermeiras me disseram
para falar com ela. E eu tentei.
Quer saber? Nesse momento,
não tenho nada a dizer.
Não lembro nem como é a sensação
de estar do lado de fora,
de ter o vento no meu rosto
ou a chuva ou...
Sei que é uma cirurgia perigosa, mas..
Mas não estou apavorada.
Não aguento mais esperar.
Bem, não temos nenhuma garantia que
a cirurgia recuperará sua memória.
Mas há uma chance.
É melhor que nada.
Boas notícias.
A falta de apetite por sexo de Paul...
...vem do desequilíbrio hormonal.
- Então Paul ainda gosta de sexo?
- Sim, ele é um cara e não está morto...
...então estou chutando que sim.
Mas ele não pode fazer nada sobre isso.
- E essa é a boa notícia?
- A má notícia é que...
...pode ter várias causas para esse
desequilíbrio, algumas mais sérias.
Então o diagnóstico final e o tratamento
podem ser um processo longo.
Teremos que fazer
mais alguns exames.
Pode levar um bom tempo para que
Paul possa ajudar Kathy...
- ...a 'atravessar a fronteira'.
- Diga para ela tentar nadar.
É melhor para os joelhos.
Então...
- Você é o charlatão.
- Fiz faculdade de Medicina.
Sou também um herbalista licenciado
e passei 5 anos na China...
...aprendendo medicina alternativa.
Como eu disse... charlatão.
Venha cá.
A menos que você queria ir
falar mal de mim para alguém.
Certo.
- Deite na mesa.
- Por quê?
Quero mostrar que não sou charlatão.
- Não vou tirar a minha roupa.
- E eu pedi para você tirar a roupa?
Agora...
Você carrega muita tensão nos ombros
e abaixo do seu olho direito.
O que você quer dizer?
Você está bloqueando
algumas emoções bem sérias.
- Espere um pouco.
- O que está fazendo?
Pare de dizer "ai", não dói.
- Certo, terminei.
- Espere, espere. Onde você está indo?
- Não pode me deixar aqui desse jeito.
- Fique deitada. Não se mexa.
Respire. Você irá experimentar
uma grande quantidade de emoções,
se libertará da dor psíquica.
Olá?
Não sinto nada.
Exceto estupidez por...
...deixar um lindo garoto hippie
colocar agulhas no meu rosto.
Olá!
Pete...
Eu...
Isso não está funcionando.
Não tenho nenhuma...
...dor psíquica. Estou ótima.
Estéril, mas...
...fantástica.
Você já pode voltar.
Não estou sentindo nada,
nenhum tipo de emoção e nem nada.
Não sinto... nada.
Não sinto nada mesmo.
Odeio Los Angeles.
- Ei.
- Oi.
Ouvi dizer que Susan voltou.
Está tudo bem?
É uma infecção.
Ela ficará bem.
Ótimo, pensei que se algo
desse errado, você me falaria.
Se fosse sério, diria, de uma
maneira bem "deixando você entrar".
- Sabe, é estranho.
- O quê?
Meu pai... nós estávamos
quase conversando.
Sério?
- Como está o trailer?
- Congelando.
Quer comer depois?
Levo alguma coisa.
- Me usando como aquecedor central?
- Entre outras coisas.
- Certo.
- Tudo bem.
- Lisa?
- Acho que algo está errado.
Ela está com dor.
Addison, algo não está certo.
Ah, meu Deus.
- Acho que molhei minhas calças.
- Não, sua bolsa rompeu.
Ela está em trabalho de parto
e está vindo rápido.
Chamarei uma ambulância.
Chame o Cooper.
Faça com que o hospital saiba que
estamos chegando e ligue para o chefe.
Não quero nenhum problema quando
eu entrar na sala de operação.
Respire.
- Preciso forçar!
- Não force.
Coloque-a em trabalho de parto o
mais rápido possível. Jim, registre-a.
Lisa! Ela está bem?
- Elas estão bem?
- O que aconteceu?
- É muito cedo.
- Ela tem que aguentar mais um mês.
Bem, acho que o estresse de vocês
todos brigando e enchendo ela,
se declarando pais, não ajudou.
Saiam da frente!
Algo sobre Lisa e o bebê?
Ainda estamos esperando.
- Terapia é um saco.
- Assim falou a psiquiatra.
Não, digo que minha tipo em particular
de terapia realmente pode ser...
...cheia de besteira.
Pessoas conversando sobre
seus problemas infinitamente,
falando as pessoas para pensar
positivamente, visualizar seu destino.
- Não funciona?
- Penso positivamente.
Visualizo meu destino.
E olhe, olhe.
- Para o que estou olhando?
- Eu...
Minha patética e miserável existência.
Ele foi embora há seis meses.
Ele era um perdedor!
Você sabia que ele urinava
um pouquinho toda vez que tossia?
Como uma velha com incontinência.
Ele cheirava a urina.
E lá eu estava, no carro, chorando,
e sou uma feminista séria.
Sem mencionar, meu casal sem sexo?
Acabou que era um problema
hormonal. É físico.
Nós continuaríamos conversando enquanto
Paul ficaria cada vez mais doente.
Minha profissão se tornou irrelevante.
Talvez seja uma coisa boa.
As pessoas deveriam falar a verdade
com aqueles com quem se relacionam.
Não podem.
- Se pudessem, todos seriam saudáveis.
- Como eu.
- Você não. Você está em negação.
- Não estou.
Você está na fase de
negação e está zangado.
Você é o cara mais zangado que conheço.
É por isso que você não dorme comigo?
Você está em negação, está zangado,
e usa o sexo como arma para escapar.
Agora estimulando a área 11.
Ava, sabe que objeto é esse?
- Flores, azuis e cor de rosas.
- Evitando a área 11.
Subindo um pouco.
Esta será a área 12.
Una cara con los ojos azules...
(Um rosto com olhos azuis...)
...y el pelo rubio.
(...e o cabelo louro.)
- Espanhol?
- Foi?
Certo, estou indo para a 13ª.
Il maison avec des galets rouge.
(Casa com telhado vermelho)
Certo. Agora você está se exibindo.
Cada língua é armazenada em
uma área diferente do cérebro.
E como eu as estimulei...
esta será a 14ª.
Então isto não foi da cirurgia?
Ela realmente fala espanhol e francês?
Alex...das ist noch das haus.
( Alex... isso ainda é uma casa )
- E alemão?
- Ela está hiperventilando.
Vamos deixar isso de lado
e controlar a hemorragia.
Não podemos continuar
por alguns minutos?
Talvez ela possa recuperar
memória junto com essas línguas.
Se não controlarmos este sangramento,
ela irá perder mais que isso. Vai morrer.
- Por que está acontecendo tão rápido?
- Médicos?
Cooper, ela está presa.
Certo, não force, Lisa.
- Forçar? Certo.
- Não, não force, Lisa.
O cordão está envolvendo
o pescoço do bebê.
Desculpe! Não consigo evitar!
Deus!
- Vou segurá-la. Você prende e corta.
- Certo.
- Ela está bem?
- Coloquem 20 de oxitocina.
Cateter francês de sucção 8.
- Por que ela não está chorando?
- Dr. Freedman irá analisá-la.
- Precisamos nos focar em você agora.
- Sorte, você não está sangrando muito,
então seremos capazes de remover a
placenta por...
Pelo quê? Por onde?
- Temos que sedá-la, agora.
- O que está acontecendo?
O útero deve ter rompido
por causa da placenta accreta.
- Nós temos que abri-la.
- Não, não, não!
- O bebê não esta chorando.
- Pressão sanguínea em 58 por 32.
- Não me sede até que o bebê chore.
- Nós não temos tempo, Lisa.
Temos que sedá-la agora.
- Vai, Addison.
- Certo.
Precisamos de duas unidades de sangue B+
e garantia de mais de prontidão.
Ela vai dessangrar se não formos
rápidos, pessoal. Lâmina 10.
Lisa perdeu muito sangue,
tivemos que por o bebê no oxigênio,
mas ambos estão estáveis.
- Quem é o pai?
- O quê?
Você disse que fez
um teste de paternidade.
- Qual de nós é o pai?
- Lisa não disse nada,
sobre decisão sobre o bebê?
Lisa perdeu muito sangue,
tivemos que por o bebê no oxigênio,
mas ambos estão estáveis.
Digo, de novo
Por causa parece que vocês
não me ouviram da primeira vez.
Eles quase morreram.
Lisa quase morreu.
E então não tive tempo de,
enquanto tentava salvar a vida dela,
parar e checar o teste de paternidade
ou perguntar sobre o futuro do bebê.
O que há de errado como vocês?
- Podemos ver o bebê?
- Não.
Nenhum de vocês vai chega perto de Lisa
ou do bebê até eu disser que podem.
A criança não é uma posse
para vocês brigarem.
e a propósito,
não que você tenha perguntado,
é uma menina, 3 kg.
Não me lembro.
Ei. Nós conseguimos,
o sangramento.
Você vai ficar bem.
A propósito, você foi demais
na cirurgia. Você falou 3 idiomas.
Não lembro de nada.
A cirurgia deveria...
Pensei que...
O que vou fazer?
E se nunca me lembrar de nada?
Você está doente, O'Malley?
Você está bem. Pegue uma aspirina
e caia fora da minha cama limpa.
Você está casada há um
bom tempo, não está?
- O'Malley, não tenho tempo para...
- Você tinha duvidas...
...sobre o seu casamento? Não falo de
insegurança. Digo sérias duvidas mesmo.
Dra. Bailey, preciso que você assine
isso antes de dar alta para cama 10.
Não. Era para dar uma bolsa de soro
antes de receber alta.
Por que as pessoas não escutam?
Um dia você terá que me explicar como
os antibióticos realmente funcionam.
Eles são milagrosos.
Boa tarde. Dra. Bailey pediu para
eu dar uma olhada. Se está tudo bem.
Vamos levar você para a radiologia
para pegar uma linha central...
...e continuar o seu
antibiótico intravenoso.
Certo.
Você leva seu pai na cafeteria?
- Claro. Já sacamos você, sabia?
- O quê?
Dra. Bailey. Queria
um pouco de privacidade.
E pensei que ninguém iria me
procurar aqui em baixo. Me perdoe.
Sem problemas. Leve o tempo que precisar.
- Ah, Dra. Bailey.
- Sim.
Você está casada há um
bom tempo, não está?
Você pensa que importa se uma pessoa...
- ...está mais preparada?
- O'Malley!
- Sim.
- Venha aqui.
Sim. Oi, Dr. Burke.
Quero que os dois
falem um com o outro.
Quero que vocês falem um com outro
e deixem meu casamento fora disso.
Também quero que deixem
minha clínica fora disso.
E por isso, quero dizer 'se mandem'.
Preciso de espaço, preciso de paz,
preciso de silêncio e preciso agora.
- Desculpe.
- Certo, certo, desculpe.
Cooper, você esta bloqueando a cafeína.
Ele esta bloqueando a cafeína.
Cooper, se você sair,
te dou um biscoito.
Deu algo de errado
na cirurgia da Lisa?
Não, nós resolvemos.
Addison, ela é...
...muito boa. Muito boa.
Certo, só porque você
suspirou duas vezes...
Qual o problema, Cooper?
Não vou atrás de prostitutas.
Não vou em boates de strip.
Conheço mulheres na internet
que queriam me conhecer.
Gosto de mais novas e
um pouco safadas.
Isso é errado?
Você precisa conhecer adultos.
Você precisa namorar alguém da sua idade.
Alguém sem nomes pornôs de internet
e talvez sem um passado criminoso.
- Uma boa garota.
- Uma garota viável.
- Com quem possa ter um relacionamento.
- Você é um médico respeitado.
Saia no mundo real, conheça uma
mulher da sua idade e chame-a para sair.
Seja homem, Cooper.
Seja homem.
Aí está você.
Parei para ver como Lisa
e o bebê estão.
- Você está bem?
- Estou, só que...
Essa cirurgia foi longa demais.
Mas estou bem.
Você parece bem.
Você parece... linda.
Sam me disse que deveria
ficar longe de você,
- porque você é amiga da Naomi, mas...
- Pare com isso.
- O quê?
- Você está flertando.
- Qual o problema de flertar?
- Qual o problema com isso?
Qual o problema?
O problema é que
não tenho tempo para isso.
Eu... perdi o tempo.
Perdi minha chance.
Agora só tenho dois óvulos.
Talvez nem tenha óvulos restando.
Sou uma sem óvulos.
Naomi disse que estava acabada?
Sou eu quem está acabada.
Estou totalmente acabada e estéril.
Claramente andei desperdiçando
meu tempo com homens.
Quer dizer, posso ter alguns hobbies,
como bordado ou colecionar aquelas
bonecas de cerâmica, conhece?
Por que é o que mulheres acabadas fazem.
Elas fazem bordado.
Não perdem tempo flertando com homens
que claramente só querem sexo.
Não perdem tempo...
...contando coisas pessoais demais,
informação sobre seus óvulos
para estranhos.
Meu Deus, desculpe.
O que você está fazendo?
Vou beijá-la.
Vou beijá-la de língua.
Vou beijá-la para que você sinta.
Tudo bem?
Tudo.
Por que você fez isso?
Para lembrá-la...
...que você não está acabada.
Se você precisar que a relembre de novo,
me avise.
Certo.
- Quando os espasmos começaram?
- Pouco tempo atrás.
- O que é isso? Isso é...
- Provavelmente nada sério.
Pode ser uma reação aos antibióticos.
Poderemos ter que trocar para outro,
mas isso significa outra noite aqui.
Está tudo bem, está tudo bem.
Está tudo bem.
Espere.
Sei que você acha que somos terríveis,
e eu mesma acho que somos terríveis.
Eu...
Eu queria tanto essa criança.
Só queria uma criança.
E não ligo para quem seja o pai.
Não ligo, se ela for minha.
Tudo que importa é a criança.
Ela vai ficar bem?
Só me diga se ela vai ficar bem.
Ela vai ficar bem.
Obrigada.
De nada.
- Ouvi que Callie vai ser dama de honra.
- Isso.
Você diria...
...que você era o mais
apressado em se casar?
Nunca...
...pensei sobre isso.
Simplesmente pareceu
uma boa idéia na hora.
Você e Cristina estão
juntos há algum tempo.
Vocês casaram muito rápido.
Em teoria, em melhor conhecer
a pessoa muito bem.
- Bem melhor do que...
- Ainda assim, não há garantias.
Eu não...
- ...acredito em divórcio.
- Nem eu.
É possível,
na sua opinião, amar duas pessoas...
...ao mesmo tempo?
Eu...
Continuo esperando que seja mesmo
possível amar uma pessoa.
Então, não vai ser estranho, vai?
- Eu como dama de honra?
- Não, não, está tudo bem.
- Porque posso falar para Cristina...
- Já disse que está tudo bem.
- Sério, sem problemas.
- Então...
George contou que está pensando em
se transferindo para o Mercy West?
Contou. Parece uma boa idéia..
- Então estamos bem?
- Ah, estamos. Bem.
Aquele último vestido
estava bom, não estava?
Quer dizer, estava muito apertado
e não conseguia respirar, mas...
- O casamento é só um dia não, é?
- Isso mesmo.
Isso mesmo.
Santa Monica.
Pegamos os resultados da
ressonância do Paul,
e consultei o Dr. Straley do
Instituto Sloan-Kettering.
Encontramos um tumor
na glândula adrenal.
Fica bem acima do rim,
e é o que vem causando
sua falta de apetite sexual.
Então não era eu?
Ele tem um problema.
Um tumor, não é tão...
Você pode tratar, certo?
Esses tumores são geralmente agressivos
e encontrados tardiamente,
porque os sintomas
são muito sutis.
O que isso quer dizer?
Que o tratamento é difícil e arriscado,
mas há esperança.
Meu Deus, querido. Não acredito
que gritei com você.
Eu sinto muito.
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Não, fui terrível. Me desculpe.
Eu te amo muito.
Olá?
Você está aí...
...Deus do Elevador?
Sou eu, Addison.
O quê?
- Oi.
Certo, você pode ser coisa
da minha imaginação,
ou talvez eu esteja ficando
completamente louca,
Não sei. Ou talvez...
...seja o pagamento dos meus crimes
em um nível cármico gigantesco, não sei.
Só...
Só queria dizer que sinto muito
por ter gritado com você.
Tudo bem?
Tudo bem.
Bem...
Tchau.
Faço besteira em tudo...
...na minha vida.
Até agora, tinha sido
realmente boa em uma coisa.
Sou muito boa...
...em ser mulher do Paul.
E pensava que ele não me queria mais.
Achava... tinha certeza que
ele estava amando outra.
Claro que você tinha.
Menti para o Paul.
Estava com um homem naquela noite
que não voltei para casa.
Nem achava ele tão atraente.
Disse para mim mesma que não iria
me acomodar por estar sozinha, entende?
Kathy, você reagiu ao que
estava diante de você.
Não tinha como você saber o que
realmente estava acontecendo.
E o que faço agora?
Faça aquilo em que você é ótima.
Ame seu marido.
Você vai ter me dizer isso
muitas vezes, certo?
Certo.
Todo muito já foi.
Já estou saindo.
A menos que...
Ia comer alguma coisa.
Quer algo?
Não, eu...
Já comi.
Obrigada por perguntar.
Outra noite?
- Dell, você está...
- Chamando você para sair? Sim.
- Você não pode me chamar para sair.
- Claro que posso.
- Não, não pode.
- Já chamei.
Você é um feto.
Você poderia ser meu feto.
"Coo coo cachoo, Srta. Robinson".
Você não pode usar "A Primeira Noite
de um Homem" como defesa.
Não pode usar um filme feito
antes de você nascer como defesa.
Saia comigo.
Gosto de você, você gosta de mim.
- Dell.
- Diga.
Nunca vai acontecer.
Estou começando a achar que Los Angeles
é como Nova York com uma praia.
Por que você acha que mudamos para cá?
Não é hora de você ir
pegar uma nova rodada?
Olha, Pete é meu amigo,
não me entenda mal, mas...
Por que você está
me alertando sobre ele?
Qual é, ele é tipo um assassino serial?
Ele é um criminoso?
Ele secretamente era o melhor
amigo do meu ex-marido?
A esposa dele morreu oito anos atrás.
- Agora me sinto superficial.
- Não é isso, é que...
Ele não consegue se ligar com mulheres.
Ele é um bom homem, mas se você quer
alguém que esteja sempre com você,
então Pete não é esse cara.
Está pronta?
Isso é legal, não é?
- É sim.
- Isso.
Não, não.
- O que foi?
- Isso não é legal.
Espere, espere, espere.
Você disse, "seja homem".
Cooper, parabenizo você.
Está se esforçando.
Mas eu...
...sou sua amiga.
Você não pode ser homem com sua amiga.
- Não faz sentido?
- Um pouco, sim.
- Faz.
- Ótimo.
- Fez sentido.
- Obrigado, faz.
- Estamos bem?
- Estamos muito bem.
- Ótimo.
Oi, ex-melhor amiga!
- Oi, ex-marido.
- Você está bêbada.
Mais 10 minutos e vou começar
a dançar, exijo companhia.
Acho que nunca a vi bêbada antes.
Sam...
Você traiu ela?
No passar dos anos, houve tentações,
mas, não...
Não traí.
Teve muita briga ou...
Quase nunca.
Para ser honesto...
...o que fiz foi ruim.
Não tive nenhuma boa razão.
Acordei um dia...
e não conseguia mais.
Não foi nem uma escolha.
Pensei...
e logo em seguida...
estava tomando uma atitude.
Eu a deixei.
Não sei o porquê.
- Que tipo de pessoa faz isso?
- Não sei.
E também fiz isso.
Topei com o Alan, no supermercado.
Quer ouvir algo engraçado?
Ele disse que não acreditava em
casamento, que isso não era para ele.
Mas acho que estava enganado,
porque só levou 4 meses.
Quatro meses depois que
terminamos, ele se casou,
com alguém que não tem mais
do que 25 anos de idade.
Isso não é engraçado?
Evita a rejeição.
O quê?
É por isso que gosto da internet.
Não suporto a...
Ser rejeitado é horrível.
É sim.
Preston, achei que
estivesse em alguma cirurgia.
Quer saber, todo esse...
...papo furado de
"confio em você"?
Você tem jogado isso em mim
desde que eu era uma criança.
- Preston, modos.
- Não.
"Confio em você" é um código
para "aprenda com seus erros."
Isso não é um erro.
- Nunca disse que era um erro.
- Cristina nunca soube...
...o que era bom para ela.
É assim que ela é.
- Preston...
- Ela odeia mudanças.
Eu lidero. Tenho que liderar.
E então ela agradece.
Foi assim com o namoro, com a mudança.
Então fico feliz por você.
Vou fazê-la feliz, mama.
Casamento é um grande passo,
e ela está levando
muito bem. Sabe por quê?
Porque ela será feliz um dia.
Se tem tanta certeza...
...por que está gritando comigo?
O que houve?
Ela está séptica.
Quando mais cedo a levarmos para a sala
de operação, maior a chance de ajudarmos.
- Vamos, mexam-se.
- Richard, o que houve?
Uma complicação extremamente rara.
Megacolon tóxico com perfuração.
Pode tirar seu pai
dessa sala, por favor?
Rápido assim? Como pode...
Às vezes progride rapidamente.
Muito raro, mas acontece.
Vamos fazer uma cirurgia.
Você vão operá-la agora?
Não assinei uma autorização.
Ela precisa de cirurgia agora, Thatcher.
Não amanhã, nem mais tarde.
- Agora.
- Thatcher.
- Querida, escuta...
- Precisamos que se afaste, certo?
Você vai ficar bem. Isso acontece.
Vai ficar bem.
Estamos perdendo o pulso dela.
Certo, vamos. Mexam-se.
Ela está bem, não está?
Quero dizer, mesmo passando pelo
que ela passou, parece ótima.
Lisa, precisamos saber o que
você vai fazer com o bebê.
Carol, ela quer tanto.
Isso é sobre o que você quer.
Nós descobrimos quem é o pai.
Não. Não quero saber.
Ela é maravilhosa.
Você não precisa decidir agora.
Não. Sei o que quero fazer.
Lisa deu o bebê para a Carol.
Com a condição que todos
façam parte da vida dela.
O bebê acabou tendo três pais mesmo.
- E duas mães.
- Lisa fez bem.
Eles parecem felizes.
Eles parecem uma família.
- Izzie, olha só...
- Não quero que vá embora.
Para o Mercy West,
não quero que você...
Não é justo.
Sei que não podemos fazer de conta que
nada aconteceu, e sei que nós não...
Fiquei naquela loja de
noivas com a sua esposa,
e sorri e conversei,
e me senti como...
Não é justo.
Não quero que vá para o Mercy West
porque vou perder meu melhor amigo.
E isso não é justo.
Não é justo.
Não podemos.
Eu sei.
Estava te procurando.
Pronto para ir?
Muitos matariam para ter
o que você tem, sabia?
Uma folha em branco.
Você não se lembra? E daí?
Você fará novas memórias.
Olha só aquilo.
Tão bonito.
Como você pode ser...
Você é tão bom comigo.
Por que você não pode ser assim
com as pessoas que você gosta?
O que aconteceu com você, Alex?
Talvez eu não me lembre. E daí?
Fizemos tudo que era possível.
Você disse que era
uma coisa simples,
e que era uma...
...coisa pequena.
- Mas era.
- Ela estava com soluço.
Ela veio aqui...
...porque confiava em você.
Eu confiei em você.
- Meredith, espera um pouco.
- Não, não.
Num certo momento, talvez aceitemos
que o sonho se tornou um pesadelo.
Ela estava com soluço.
Deus. Soluço.
Elas foram embora.
Somos só nós dois.
Graças a Deus.
- Escolhi um vestido.
- Foi?
Está feliz?
Sim. E você, está feliz?
Estou.
Falamos para nós mesmos
que a realidade é melhor.
Limas!
- Limas.
A que vamos beber dessa vez?
Amigos. Péssimos amigos.
Família. Péssima família.
De novo?
- De novo.
Quem quer mais uma?
Nos convencemos que
é melhor não sonhar.
Mas o mais forte,
o mais determinado,
se agarra ao sonho.
Você está feia e velha.
Vou sentir sua falta também.
Tem um escritório vazio.
Não me tente.
Pense nisso.
Ou damos de cara com um sonho
novo que nunca consideramos.
Segure a porta.
Despertamos e nos achamos...
contra todas as possibilidades...
nos sentindo esperançosos.
Isso vai parecer...
Quando não tem ninguém
perto, o elevador...
...fala comigo.
- Oi, Tilly.
- Oi, Pete.
É a Tilly.
Ela trabalha na segurança.
A câmera está bem ali.
Olá, Tilly.
Dou meus palpites
sempre que posso.
- Está indo para casa?
- Estou...
Casa.
Conseguiu o que veio atrás?
Honestamente,
não sei.
Quer que te beije de novo?
Acho...
...que não.
Por causa dos elevadores
de onde você vem?
Aqueles elevadores
excitantemente afrodisíacos?
Sim, isso e...
Não estou interessada, então...
Você está interessada.
E se tivermos sorte, percebemos...
frente a tudo, frente a vida...
O sonho verdadeiro...
é ser capaz de sonhar.
Tradução: Elendil,
Lee_Apollo , ldaugusto e stickman
Revisão: Elendil e ldaugusto.
Equipe Others
Sincronia Versão Topaz: Rodrigop