é um olhar que os pacientes
tem em seus olhos.
Tem um cheiro,
o cheiro da morte,
um tipo de sexto sentido.
Quando alguma coisa grande está
pra acontecer com você,
você consegue sentir.
o que é que você sempre
sonhou em fazer
antes de morrer?
www.subplanet.tk // www.ligaplanet.com
Tradução por: MaxxiN
Revisão por: SkipZiM
Ok. Alouu! Visivelmente, não é o meu sonho.
George.
Você é o homem mais forte,
e mais musculoso que
eu já conheci.
você é mais esperto do que eu,
e tem um cabelo lindo.
Estou apaixonada por você, George.
Sempre estive e
sempre estarei.
Tá vendo? Eu disse.
não é o meu sonho.
OK. Essa é a ultima vez
que eu vou te dizer isso:
Se você vai entupir
o vaso,
você tem que usar
um desentupidor.
ao contrário,você vai ter que
fazer cocô no jardim.
O que você tá fazendo no chão?
Levante-se. Tem alguma
coisa errada com a Meredith.
Eu apenas não vou.
Você tem que ir pro trabalho.
você é uma interna.
Salvar vidas não é opcional.
É sim, eu vou ficar em casa.
Você deveria estar ajudando.
Uh... Mere.Talvez,um,
terá
um acidente horrível
perto do hospital.
ter que abrir um monte de gente--
esternotomia, craniotomias.
isso seria legal, né?
eu não estou nem aí para as cirurgias.
Você está sentindo alguma coisa?
Sim.
Okay,que tipo de sentimento?
Como se eu fosse morrer.
hoje...amanhã,
em 50 anos?
porque na verdade, todos nós
vamos morrer um dia.
mas agora estamos atrasadas. Vamos embora.
Crisna, pô.
okay.
essa sou eu sendo compreensiva.
sério?
Sim. Okay, tudo bem.
Estou sendo totalmente compreensiva. Fale.
Ok. O homem  que eu amo tem uma esposa
e ele escolhe ficar com ela do que comigo,
e essa esposa fica com meu cachorro.
Ok, ela nao ficou com meu cachorro,
eu dei pra ela.
sim mas a minha intenção
não era dar pra ela
e sim era dar pra ele.
isso não muda o fato de que
ela tem o meu McDreamy
e o meu McCachorro.
ela está com a minha McVida.
e com o que eu fico??
você sabe que eu nem consigo me lembrar
a última vez que nós nos beijamos?
porque você nunca acha que a última
será a última vez.
você pensa que terá mais.
você acha que tem pra sempre, mas não tem.
ainda mais, minha condição decidiu
parar de trabalhar
eu acho que tenho
osteoporose.
eu apenas...
eu apenas preciso que alguma coisa aconteça.
eu preciso de um sinal
que as coisas vão mudar.
eu preciso de uma razão pra continuar.
preciso de esperança.
e na falta de esperança,
eu tenho que ficar de cama
sentindo como se eu fosse morrer hoje.
Que seja. Todo mundo têm problemas.
Agora tira essa bunda da cama
e vamos pro trabalho. Agora!
sai! Sai! Sai!
-O que você tava falando?
-Yeah, eu...
Estamos prontas.
-Quadro vazio.
-eu sei.
-Isso é um mal sinal.
-eu sei disso.
-Você acha que eu não sei?
-é um quadro bem vazio.
-Ele está de mau humor?
-Quadro vazio.
-Certo. Ele odeia esse quadro vazio.
-Eu consigo ouvir vocês falando de mim.
-Nós só estávamos falando--
-um quadro vazio significa problema.
Um quadro vazio é a morte.
Um quadro vazio é má notícia.
Parem de olhar
pra mim assim.
-Dr. Shepherd.
-Dr. Burke.
Eu e você,nos conhecemos
há algum tempo, certo?
Sim.
Nós fizemos váris cirurgias
de sucesso juntos.
Sim.
Sua namorada é a
melhor amiga da minha ex-namorada.
Sim.
Porque nós não podemos
nos chamar pelo primeiro nome?
Eu acho que não.
-Sério?
-Sério.
-Dr. Shepherd.
-Dr. Burke.
Eu não vou a sala
de operações tem dois dias.
Eu quero algumas horas no OR.
Nós não tivemos nenhum
residente decente esta semana.
Mm, os dois últimos
não foram tão ruins.
Não faz diferença qual residente
a gente tenha, eles são um saco.
-Todos eles foram um saco.
-É.
Eu sinto falta da Dr. Bailey.
- Eu to com uma sensação.
-Eu tenho isso.
-É?
-É.
E?
se você esperar o bastante,
ela passa.
Promete?
Eu prometo.
Hey.
-O que você está fazendo?
-Esperando pra que isso passe.
O que passar?
-Então, você quer fazer as fichas depois?
-De jeito nenhum.
-Por que?
-Alex,eu te dei sua chance.
Você teve sua chance, e você
dormiu com outra pessoa.
Eu te perdoei com o espírito
de ser uma pessoa melhor,
de estar por cima.
Mas essas pernas
estão fechadas pra você agora.
As calças estão vestidas.
Então eu e você--
nunca vai acontecer.
Então você não quer
fazer as fichar mais tarde?
Vai pra lá.
-Nós podemos voltar ao assunto?
-Você tinha um assunto?
Sim, qual cirurgião nós vamos
ter que encher o saco hoje?
-Esse seria eu.
-Dr. Bailey.
Eu sai tem duas semanas--
duas semanas--
e você colocaram pra correr dois residentes?
As pessoas estão ligando pra mim
em casa, gritando
me dizendo que os meus internos
são os bebês de rosemary (são um cão).
Ninguém quer vocês.
Vocês acham que eu tenho
tempo pra isso?
Eu tô grávida! Eu deveria
estar de repouso.
Eu deveria estar fazendo crescer
um ser humano.
Eu deveria estar calma.
Eu pareço calma?
Eu criei vocês tolos para
serem párias? (pessoas excluídas de um grupo social)
-Você está de volta.
-Eu não tô de volta.
-Você não está?
-Pare de me abraçar.
Yang, Karev, Grey, fiquem aqui e
e esperem pelo caso que vai chegar.
O'malley, bipe Addison Shepherd.
Stevens, arrume uma cadeira de rodas.
-Uma cadeira de rodas?
-Uma cadeira de rodas.
O que eu devo dizer a
Dra. Montgomery-Shepherd?
O que eu te disse?
-Dra. Bailey?
-O quê?
O que eu devo dizer a
Dra. Montgomery-Shepherd
Quando ela responder ao bipe?
Diga a ela que as minhas contrações
estão de dez em dez minutos
e a minha bolsa d´água
arrebentou nos seus sapatos.
Sai-de-cima, garoto. Me solta!
Leve-a!
-Cara.
-Yeah.
James Carlson, 46 anos,
os paramédicos o encontraram
incosciente e sangrando.
Os mecanismos do ferimento
é desconhecido.
Mas ele tem um ferimento
de sucção grande no peito
e uma esposa com
pulmões muito saudáveis.
Vitais?
Taquicardia nos 140s.
Pressão sanguínea estável nos 90s.
Você já tinha ido embora quando acordei.
Oh,uh, eu tinha que fazer uma coisa.
-Você não deixou nem um bilhete.
-É,bem,eu-
Eu tinha que fazer uma coisa.
-Eu--você sabe,eu tinha que fazer uma coisa.
-E mais uma vez...
o quê?
Nós vamos dormir,
Eu acho que está tudo bem
e quando eu acordo,
você está um pouquinho fora de si.
Eu--Eu não estou fora de mim.
Eu tinha uma coisa pra fazer.
Okay.
Como que está a respiração dele?
Sem som de respiração
no lado direito.
Bolhas de ar
no lado do ferimento.
Ele está em choque
e está ficando um pouco cianótico.
Minha esposa...
Vamos entubá-lo
e colocar um curativo
para não entrar ar no ferimento.
-E agora você.
-Uh, Hannah. Hannah Davies.
Hannah, por que a sua mão
está dentro do meu paciente?
Eu gostaria de falar
que eu falei pra ela não colocar.
Eu tentei tampar o ferimento
com gaze e pressão,
mas a única coisa que parou
o sangramento foi a minha mão.
Toda vez q eu tentei mexer a mão,
ele começava a sangrar.
Eu posso tirar a minha mão agora?
Você não enfia a sua mão
dentro de um paciente
Quando você não sabe
o quão ele está machuado.
Você não enfia a sua mão
em um paciente de jeito nenhum.
-Sim,Eu sei disso agora.
-Saia da minha sala.
Ela vai ficar?
Ela tem a mão dentro
do meu paciente.
-Legal. Obrigada.
-Bem,não fique muito feliz.
Você está com seu dedo
num grande sangramento,
e o Sr. Carlson
está ficando sem tempo.
A única coisa que você ganhou
é uma viagem muito cara e paga
para a sala de cirurgia.
Dr. Grey, prepare-se para transportá-lo
e vamos fazer isso
rápido, pessoal.
O que você quer que eu faça?
Eu quero que você faça
aquela mulher parar de gritar
e nos dizer o que aconteceu.
-Eu-Eu não posso ir para a sala de cirurgia?
-Não, você tem "uma coisa" pra fazer.
O que foi isso?
Se eu soubesse que
você ia ficar com o caso bom,
Eu teria deixado você ficar na cama.
Ela está gritando no mínimo,
há uns 15, 20 minutos.
Isso deve ser
um tipo de recorde.
Olhe pra ela. Ela nem
está ficando vermelha.
Bom pra ela. Burke falou
pra fazer ela se calar.
Nós temos uma trauma chegando --
M.V.C. com 30-minutos
remoção difícil, e vários
estragos no interior do carro.
Definitivamente ferimento na cabeça.
Vitais estáveis e outras coisas mais.
Chegando em 5 minutos.
-Tô nessa.
-Tô nessa. Eu falei primeiro.
Eu achei que você falou que o Burke
te mandou fazer ela parar de gritar.
Oh,não. Burke me pediu pra
falar com você pra você fazer ela parar.
ma'am.Ma'am.
Sra. Carlson...
você está machucada?
Eu preciso que você tente se acalmar.
Sra. Carlson?
Você consegue me ouvir?
Bom. Okay.
Agora você pode me dizer
exatamente o que aconteceu?
O que você está fazendo?
-Chefe. Bailey está lá dentro.
-Bailey está de volta?
-O'malley!
-Ela está em trabalho de parto.
Dra. Montgomery-shepherd está
examininado a sua cérvix, Sr.
Eu posso ver claramente.
O'malley, pare de olhar.
Muito maneiro, não é?
O milagre da vida.
Nossa bailey se tornando mãe,
é muito bom.
Ter a Bailey de volta no hospital--
-O equilíbrio voltando ao normal.
-É disso que estou falando,sr.
Hey,rapazes .Vocês poderiam, uh,
entregar isso a Dra. Shepherd pra mim?
Obrigado.
O que está acontecendo?
-Bailey está lá dentro.
-Oh, Bailey está de volta.
Isso é ótimo.
E a sua cérvix está examinada
pela minha esposa, que é
que é uma visão que
eu nunca vou tirar da minha cabeça.
-Obrigado pelo aviso.
-certo.
Bom...um monte de homem junto
do lado de fora da sala de parto.
que carihoso da pare de vocês.
Diga oi a Bailey por mim.
-Como esla está?
-Levando como uma mulher.
6 centímetros de dilatção,
50% em adamento,
e recusando todos os remédios pra dor,
que eu acho que é bobeira,
mas eu não estou em
trabalho de parto, então...
O que vocês estão
fazendo aqui?
Você está bem?
Posso te trazer alguma coisa?
Um menino do tamanho
uma bola de boliche de 4,5kg
está dando o seu jeito
para sair do meu corpo.
Você pode me dar
alguma coisa pra isso?
Você pode me dar uma vagina nova?
-Uh,bem--
-Eu achei que não.
Olha ,todos vocês,
eu agradeço a preocupaçãp,
mas eu tô bem.
é só o nascimento de um bebê.
Tudo que eu preciso é do meu marido,
que deveria estar aqui agora.
Escreve o número dele.
Eu vou ligar pra ele.
Eu vou atrás dele.
Tudo bem. Vão embora.
Me dêem um pouco de privacidade.
Eu quero ver
nenhum de vocês dois de novo
até depois do meu bebê nascer,
que, sele fizer como
eu falei pra ele
e ficar no horário,
deverá nascer em 4 horas e meia.
Eu falo sério.
-Bailey está de volta.
-Ela está de volta, sr.
Ele é meu paciente,Cristina.
Vá arrumar o seu.
Eu tinha um.
Meredith roubou ele.
Então agora você vai roubar o meu?
Se eu puder.
A minha esposa está aqui?
Está--está aqui?
-Ela estava no acidente com você?
-Ela deveria estar aqui.
-Ela deveria-- deveria estar--
-Nós a encotraremos,Sr. Jones.
Okay,O que nós temos?
Tucker Jones, 35 anos,
perdeu o controle do carro,
bateu na mureta de segurança, girou--
ele tem uma contusão no peito.
Uma tomografia da cabeça mostra
uma fratura no cérebro do lado esquerdo
um hematona epidural na témpora.
G.C.S.(Scala de coma de Glasgow) estava em 14,
agora baixou para 12.
Seus exames motores estão intactos.
Okay,vamos dar a ele let's get him
um grama de dilantin
-e 70 grams de mannitol.
-Pode deixar.
Sr. Jones, eu vou precisar
examinar você, tudo bem?
uh, meu telefone. Atenda. é a minha esposa.
-Você precisa atender...
-okay,Nós vamos atender seu telefone.
Dr. Stevens, atenda o telefone dele.
-Tudo bem.
-Eu faço.
Mr. Jones, você pode apertar
os meus dedos pra mim, por favor?
Mr. Jones, eu preciso que
você aperte meu dedo,okay?
Você pode--
okay,ele está tendo espasmos.
Vamos colocá-lo de lado.
Cuidado com o braço dele.
Alo. Alo? George?
Sou eu,Izzie.
Tudo bem, vamos levá-lo
a sala de operações.
No, eu não o telefone do
marido da Bailey.
Eu acho que eu saberia se eu tivesse
o telefone do marido da Bailey, George.
Qual é o nome do marido da Bailey?
Cuidado com a parede.
Como você está aí?
Minha mão está ficando dormente.
e eu tenho que te dizer,
toda essa coisa "o lado de dentro
é apalpável e cheio de sangue" não
é muito bom para o meu reflexo gástrico.
Mas eu estou bem.
Tá tudo bem?
Eu estando aqui desse jeito?
Quando Dr. Burke começar,
ele vai remover a sua mão.
E ai você poderá ir,
e nós vamos operar o Sr. Carlson.
Bom.'Porque eu sei
o que eu sei de medicina,
e não é o suficiente
para se ter permissão pra entra num O.R.
É a minha segunda semana
como paramédica.
Eu sai da escola
há um mês atrás.
Eu não tenho feito
isso há muito tempo também.
Falando sobre treinar no trabalho,uh?
-Dr. Burke.
-Dr. Shepherd.
-Ei.
-Ei
Você está com o marido da Dra. Bailey's
na mesa de cirurgia?
O marido da Bailey vai pra cirurgia?
Sofreu em um acidente de carro tentando
chegar no hospital antes do nascimento.
-O que eu digo a Bailey?
-Nada.
Espere até eu ver
quão grave é o estrago,
e ter alguma coisa concreta
pra falar pra ela.
Sim,não há necessidade
de preocupá-la até sabermos alguma coisa.
Sim.
-Okay,me mantenha informada.
-Okay.
-Hey,Preston.
-Bom te ver, Addison.
O que?
Ela pode te chamar pelo primeiro nome
e eu não posso.
Eu gosto dela.
-E você não gosta de mim?
-Não.
-Como nós estamos?
-Ele está estável.
Eu já vou anestesiá-lo.
Doutor.
Você é... Shepherd, certo?
Sim, eu sou.
Eu achei que fosse.
Miranda...
Ela gosta muito de você.
Eu gosto dela, também.
-Nós vamos ter um bebê.
-Eu sei.
Eu vou tomar conta de você.
Eu vou te devolver
para a Bailey,okay?
Com segurança.
Todo esse sangue
e nenhum é dela?
Sim, ela está bem.
Grave reação de ansiedade.
Dê a ela 2 de diazepam P.O.
-Para acalmá-la.
-Ela está em choque?
Eu vou dizer.
Você pode dizer exatamente
o que aconteceu?
Eu quero dizer, a parte chocante.
Foi chocante.
Estou chocada.
Você diz pro meu marido
quando eu colocar as minhas mãos nele,
Ele é um homem morto.
Você me ouviu?
Me assustar desse jeito.
Como foi exatamente
que seu marido foi ferido?
Mindy?
Mindy, você está ai?
Eu estou aqui, seu idiota.
Como está o James?
Oh,ele está sangrando
em tudo quanto é lugar.
É como ele está.
A garota na ambulância
colocou a mão dela dentro dele!
É como ele está!
Por que você está gritando comigo?
POrque!
Porque você e o James são como idiotas,
brincando como se tivessem 8 anos.
-Com licença--
-Nós não brincamos
-Nós, revivemos.
-Vocês brincam.
Vocês vestem suas fantasias,
e vocês constroem seus
brinquedos idiotas e brincam.
-Não,revivemos.
-Ninguém revive a segunda guerra mundial.
-Seu idiota!
-De novo,o que aconteceu exatamente?
Você quer saber o que aconteceu?
o que aconteceu é meu marido
e seu melhor amigo idiota--
você pode parar de me chamar de idiota?
o idiota do melhor amigo decidiu
construir um tipo de arma grande.
sim, uma réplica exata
da melhor
arma da aliança da
segunda guerra mundial,a bazooka m981.
então eles vistiram suas S
fantasias estúpidas,
e foram pra o jardim,
e eles tentaram atirar a coisa.
Eu sou o atirador.
James é quem carrega ,okay?
Nós seguimos as especificações corretamente.
Você deveria ver.
é uma 60-milímetros,
é um foguete de 1 1/2-libra--
quero dizer,é uma beleza.
não funcionou,
como um idiota, meu marido
tem que ir ficar parado
na frente da sua grande arma
pra ver o que saiu errado.
Foi quando o brinquedo
estúpido começou a funcionar.
-para de chamá-lo de brinquedo.
-está tomando a metade da minha garagem.
Eu vou chamá-lo do que eu quiser!
Espere ai.
Ele tomou um tiro de uma bazooka?
Sim.
Como eu falei, idiotas
um par deles.
-Houve uma explosão?
-Huh?
-Não,por que?
Oh,merda.
O quê? O que foi?
Hey, devagar.
Se a Bailey perguntar,não fui
eu quem operou ele.
okay, Todo mundo, eu vou fazer
to do a Toracotomia,
e a Hannah aqui vai
tirar a sua mão.
Dr. Grey vai
pinçar o sangramento
quando tivermos mais exposição.
-Você está pronta?
-Mais do que pronta.
Bisturi.
uh, Tucker Jones,
é bom que você esteja deitado morto na
rua em alum lugar,senhor,
porque quando eu colocar as
minhas mãos em você--
eu estou tendo o seu bebe aqui, senhor!
okay, na contagem do três.
um...
dois...
Dr. Burke.
-Eu preciso falar com você.
-Eu estou em cirurgia, Karev.
Você quer falar comigo,sr.
me desamarre.
Karev,se você me interrompeu
no meu O.R.,
-é bom ser por uma boa razão.
-Foi entrou-e-saiu?
O que?
O ferimento em James Carlson,
entrou-e-saiu?
Naõ, só foi de entrada.
Sem saída. Porque?
Ele é bonitinho. Ele é solteiro?
-Hannah.
-Yes,Dr. Burke.
O que você sente
dentro do Sr.Carlson?
-O que a sua mão está tocando?
-O que você quer dizer?
A sua mão está tocando alguma coisa dura?
-dura
-como metal.
Um... eu não sei.
Não mexa a sua mão.
Só me diga...
O que você sente.
Dr. Burke,o que está acontecendo?
Hannah.
Um,a ponta to meu dedo está
tocando alguma coisa..meio dura.
-Sim. Sim,definitivamente.
-Oh, meu Deus.
-Dr. Milton.
-O que? O que está errado?
hannah,eu não quero que você se mexa--
nem a mão, nem o seu corpo,
nem um centímetro.
Okay. Você deveria saber
que está começando a me assustar.
Não fique assustada .Tudo
vai ficar bem.
Dr. Grey, você poderia...
Eu quero que você saia dessa sala--
ande, não corra--
vá dizer a enfermeira encarregada
que nós temos um "code black" (código de emergência).
-Me desculpe,"code black"?
-Code black.
Diga a ele que eu tenho certeza,
e também para chamar
o esquadrão anti-bombas.
Meu Deus, você pode imaginar?
Por que ela foi enfiar
a mão dela lá ?
Ela estava tentando salvar a vida dele.
E agora ela pode morrer por causa disso.
O que nós famos fazer agora?
Eu vou voltar e esperar pelo
esquadrão anti-bombas.
Você vai embora.
Vocês vão embora.
Mere, você vem?
É o seu funeral.
Você precisa de uma equipe cirúrgia.
Tudo que eu preciso é do Dr. Milton
pra mantê-lo anestesiado.
Eu posso fazer o resto sozinho.
tudo bem. Mais você vai
esperar perto do elevador.
Eu não quero ninguém aqui
que não precise estar.
nesse O.R.
quando o esquadrão anti-bombas chegar,
nós continuaremos.
até lá, Milton e eu
vamos fazer isso sozinhos.
Agora, vão.
Okay,okay,okay.
De oito em oito minutos.
Não tem problema em
tomar uma peridural, Miranda.
Peridural aumenta as chances de
uma cesárea.
Também dimunui a dor.Miranda
esse bebê é grande,
e é o seu primeiro bebê,
e estou te dizendo,
não vai ser um parto
rápido ou fácil.
Eu aguento um pouco de dor.
Sem problemas.
Mulheres do mundo todo
fazem isso em casa...
com nada mais do que
um par de tessouras
e um balde de água quente.
bem, mulheres do mundo todo
também morrem tendo bebê em casa
todos os dias.
eu não disse isso--
você deveria estar se fazendo
de útil
para achar meu marido.
-Bem,Eu-Eu--
-Ele não está... aqui.
Oh, ele deveria já estar
aqui essa hora.
okay,nós vamos encontrá-lo,
-certo,Dr. O'malley?
-Certo.
O quê?
Uh, nada. Eu já--
Eu já volto.
Yang, você pode verificar isso?
-Como ele está?
-Ah, é só achar e pronto.
Eu encontrei o coágulo.
Estou tentando encontrar
a causa do sangramento.
Vá encontrar a  Addison,
e diga a ela que ele está
pior do que eu imaginava.
-O que eles queriam?
-Eles querem que a gente vá embora.
Vá embora? Eles disseram o porque?
Uh, não, mas estava no seu bipe,
"code black."
-Tem certeza que é isso?
-Sim.
Pode ser um protocolo.
Mesmo se nao for um protocolo,
eu não posso sair.
Eu tenho um cara com o cérebro
aberto na mesa de cirurgia.
Eu não vou deixar o marido da Bailey
na mesa de cirurgia
com uma parte do crânio aberto,
então se alguém quer ir embora,
podem ir.
Alguém quer ir embora?
Dou lhe uma, dou lhe duas,
dou lhe três.
Você tem certeza que eles
falaram "code black"?
Sim.
Eu não gosto de ter
que mentir para a Dra. Bailey.
-Ela gostaria de--
-agora não é hora,
Dr. O'malley.
Ela gostaria de saber sobre o seu marido.
"code black"?
O que é um "code black".
Espere, espere, segura ai.
Dr. Shepherd,
o outro Dr. Shepherd
me pediu pra te dizer
que o sangramento do tucker
e mais extensivo do que
ele pensou no começo.
vai levar algumas horas a mais
antes dele ter alguma coisa concreta
-para dizer a  Dra. Bailey.
-Obrigada, Stevens.
-O que é um code black?
- o Que??
"code black"?
Código vermelho,código azul,código branco-
Eu nunca ouvi falar em um código preto.
Dr. Shepherd?
Apenas--apenas voltem para
os seus vestiários
e espere pelo seu residente
para te dar as instruções.
-Nós não temos um residente.
-O que está acontecendo?
É alguma coisa ruim?
Sim, é alguma coisa ruim.
então...
então eu estou tocando agora  ...
numa munição que não explodiu?
eu receio que sim.
não é o melhor
sentimento do mundo.
Não.
Eu acho que não.
e ele ainda está anestesiado?
sim.
mas ele não está mais
ligado na máquina?
Eu pedi o Dr. Milton para tirá-lo
do ventilador.
O fluxo do oxigênio
seria um perigo.
A bolsa de inflar...
está respirando por ele agora.
mas ele pode me ouvir?
Não.
Hannah.
E se eu tirar a minha
mão bem rápido?
Nós teríamos que perguntar
ao esquadrão anti-bamba quando eles chegarem,
mas isso poderia mexer na munição
causar uma exploção.
Oh.
-Hannah.
-Sim.
A sua mão está evitando que
Mr. Carlson sangre.
você está o mantendo vivo.
Certo.E o esquadrão anti-bomba
está vindo?
O esquadrão anti-bomba
está vindo.
Okay.
Os pacientes pre-operatórios estão
sendo trasferidos para Mercy West.
Todo o  trauma está mundando a rota para o
Seattle Presbyterian.
não há perigo ao norte,
sul e ala oeste desse hospital
apenas a ala leste cirúrgica.
sendo dito, quem quiser ir embora
pode ir.
ninguem fica ao não ser se volutariem a ficar.
entenderam?
okay.
Richard,é um code black,
um de verdade?
yes,eu fechei as salas de cirurgias.
-até o trauma?
-até tudo.
espere ai, "tudo"
tudo mesmo?
há 10 minutos atrás, todas
as salas de operação do Seattle Grace
foram completamente evacudas, com a
exceção da equipe do Dr. Burke.
e a equipe do Dr. shepherd.
o quê?
o que você quer dizer com
"a equipe do Dr. shepherd"?
eles ainda estão na sala de operação 2.
o esquadrão anti-bomba acabou de chegar.
com licença.
-vocês são a equipe médica?
-Sim.
Dylan Young, esquadrão anti-bomba.
se separem,chequem a área,
e aí vamos proteger o paciente.
onde eles estão?
Dr. Burke está com eles lá.
e o resto desse andar
já foi evacuado?
Sim, já foi.
muito bem, você fica aqui.
ninguém se move até eu dizer que pode.
nós temos pessoas aqui!
eu achei que você tinha dito
que o andar tinha sido evacuado.
Eu achei que sim. Eu não sou
sou responsável por nada.
-cristina!
-Sério,pra trás.
oh,não,não.
Ela vai machucá-lo.
-O que está acontecendo?
-bomba dentro da cavidade do corpo.
cara.
o que eu tenho é o marido da Baily
com o cérebro aberto.
Qual procedimento?
craniotomia com Shepherd.
O Shepherd está com o marido da Bailey
na mesa de ciurgia
Bailey está tendo
um bebê agora.
Com licença! Parem de falar.
você Tem que comer alguma coisa.
Você sabia que a Meredith e a Cristina
estariam no andar com a bomba.
sim.
É errado estarmos com ciúmes?
é normal estarmos com ciúmes, certo ?
o fato é que estamos com cíumes
porque elas podem explodir e morrer
e não é um reflexo do nosso caráter.
-é sobre se sentir sem valor.
-inútil.
Nós nem conseguimos tirar Meredith
da cama essa manhã.
Nós tivemos que ligar pra Cristina.
O quão embaraçoso é isso?
sabe o que eu acho, George?
Eu acho que a Meredith
e a Cristina são executadoras.
-Elas fazem. Elas são executadoras.
-Elas fazem, e a gente--
nós olhamos.
Nós observamos.
Cheque os níveis da Sra.Carlson.
Se eles estiverem estáveis,
ela pode vir aqui.
Tudo bem!
-Com licença. -Oh, sem problemas.
nós temos que nos tornar
mais pró-ativos, George.
Nós temos que nos tornar executadores.
lutar pelo que nós queremos.
-Nós temos que fazer.
-Sim.
Oh,você quer dizer...
Nós temos que começar agora.
Okay.
Alex.
Que doideira é essa?
Cara, parece o apocalipse.
-Alex.
-É Verdade.
Quero dizer, olhe a sua volta--
metade das pessoas das pessoas
que deveriam estar salvando as pessoas
saíram do prédio para
se salvarem,
o marido da Bailey quase morreu
vindo para o hospital para ver seu filho nascer,
os gêmeos chatos estão lá no andar
da sala de cirurgia com cara
que pode explodir na cara deles.
é um necrotério que está esperando
para acontecer aqui.
eu só estpu dizendo, as pessoas deveriam
se agarrar ao que é bom
porque pode não
ter um amanhã.
-Alex!
-o que?
-Tire a sua calça.
-Izzie, o que você está fazendo?
Estou sendo uma executadora.
Tendo um pouco que que é bom.
Agora tire a sua calça.
você sabe que quando eu
disse "o apocalipse,"
eu quis dizer metafóricamente,
não literalmente?
Alex...
eu não faço sexo
há 8 meses e 12 dias.
eu estou com tesão, quase pelada,
e estou dizendo sim.
você quer ficar aí e
e falar em metáforas
ou você quer literalmente
tirar a sua calça?
Dr.Shepherd,
tem um artefato explosivo
na sala de operação ao lado.
eu preciso que você saia agora.
Yeah, e eu tenho um cara cujo
cérebro está exposto nessa mesa de cirurgia.
Eu não vou sair
e deixá-lo morrer.
O resto de vocês pode ir embora.
Podem ir.
Sucção.
Você costura ele. Faz o que
você tiver que fazer.
o chefe da cirurgia me autorizou
a te dizer
que você não pode ficar aqui.
o chefe da cirurgia
não me assusta.
Dra. Bailey me assusta.
Eu serei aquele a dizer
a ela que seu marido morreu,
e isso é o que aconteceria
se eu colocar a aba do cerébro dele
nessa condição,
com bomba ou sem bomba.
Agora saia do meu O.R.
Sucção.
Estou tentando usar a gravidade
me faça um favor.
Eu estou com 9 centímetros de dilatção.
Eu preciso desse último centímetro.
Bom.
Isso é,uh...
Isso é bom.
Dra. Shepherd.
Onde está exatamente o meu marido?
Ele está com o meu marido.
não tem como dizer
o quanto isso é perigoso.
Nós precisamos de mais informações.
O quanto mais a gente esperar,
maior a chance dele começar
a sangrar e morrer.
-Pink mist (névoa rosa).
-Desculpe?
É como o esquadrão anti-bomba
te chama quando você explode.
Névoa rosa.
Eu li isso em algum lugar.
a bomba explode e...
qualquer um no raio
explode em um bilhão de pedaços.
você vira líquido.
não sobra nada.
alguns flocos
de carne e sangue.
névoa rosa.
algumas vezes eles não
acham nem um dedo.
em um minuto você é uma pessoa...
no outro você......
é uma chuva de sangue.
-Aqui, tome isto.
- o quê?
Vá em frente.
Agora eu quero que você aperte
em batidas iguais,okay?
Não,não muito rápido.
Não muito rápido.
Isso mesmo.
Dr.Milton?
Eu tenho filhos.
Batidas iguais.
Okay?
Isso aí.
E -- sobre o meu marido?
Quanto tempo ele pode ficar desse jeito,
com munição ativa dentro dele?
Honestamente eu não sei.
Mas você vai tentar
salvá-lo, certo?
Nós vamos tentar.
Primeiro, o esquadrão anti-bomba
tem que determinar a melhor maneira
de reaver o dispositivo.
Me desculpe, Mindy.
Me desculpe.
Cala a boca! Nós temos 3 filhos,
e você estava com ele
construindo bazookas.
Oh, Deus.
Ele vai morrer.
Uh, Paul, porque você não vai com
o policial lá
para responder as perguntas
sobre o dispositivo que vocês construíram?
Oh, qualquer coisa. Qualquer coisa para ajudar.
Uh, Karev, porque você não pega
para a Sra.Carlson uma xícara de café?
Eu eu acho que eu deveria olhar
do lado bom.
Não é como se isso pudesse
ficar pior.
quero dizer... é isso.
isso é o pior que pode ficar.
certo?
Dra.Bailey...
um,eu estava...
Dra.Bailey, o que você--
-arrume alguém para achar a minha mala.
-eu preciso da minha mala.
estou indo pra casa.
Dra. Bailey, você vai ter um bebê.
Não vai nascer nenhum
bebê hoje.
Você me ouviu?
Eu estou segurando.
Eu vou tê-lo amanhã.
Agora não.
Não desse jeito.
Não!
Apenas...
não.
eu vou pra casa.
eu vou pra casa agora.
eu não posso.
eu não posso fazer isso
sem o meu marido.
eu não posso fazer isso sozinha.
Okay,okay.
então como que eles vão remover
aquela munição
sem matar a
Hannah e o James?
Cristina.
O cara do esquadrão de bomba falou
que nós devemos ficar longe de lá.
Sou eu ou a Hannah está tremendo?
Ela está apertando aquela
bolsa de inflar sozinha?
Cadê o Dr.Milton?
Hannah.
Cadê o anestesista?
Ele,um...
ele foi embora.
ele não queria morrer.
Hannah.
Eu acho que vou tirar
a minha mão agora.
Quando que as pessoas vão aprender?
isso pode não ser tão ruim quanto parece.
A mão dela está segurando
um dispositivo instável .
ou talvez a mão dela esteja
apenas lá com a munição.
nós não sabemos.
é, bem, meu policial conversou
com o amigo.
o dispositivo é feito a mão,
o que significa que é instável e
muito difícil de confiar.
pode ser uma bomba falhada,
mas não temos como saber.
e sabendo do fato
que você tem um cirurgião
na sala de operação ao lado
se negando a ir embora
e uma paramédica nervosa com a mão
dentro da cavidade de um corpo--
é definitivamente
tão ruim quanto parece.
é o que estou dizendo.
hey,alguém! Ajuda!
Nós precisamos de ajuda aqui.
Eu acho que eu vou tirar
a minha mão agora,okay?
você foi até quase o final.
Você pode fazer isso.
Não, não, eu quero apenas tirar
e acabar com isso.
Hannah, não vai demorar muito.
Lembre-se, você está impedindo que
sangre até morrer.
Não! Eu tenho 22 anos.
Eu nem deveria estar aqui.
Isso é um erro.
Ela está em pânico.
Nós precisamos evacuar a sala.
Eu não vou embora.
-Grey,eu não vou embora.
-Eu não vou deixá-la aqui.
Você precisa tirar todo mundo
daqui agora, Dr.Burke.
Ela é minha interna.
Eu sou responsável por ela.
Não,tem que sair.
Isso tem que sair.
-Yang, vá com Dylan.
-Vá com o Dylan.
-Hannah, olha pra mim.
-Não, tem que sair.
-Hannah.
-Não, não.
Hannah,lolha pra mim.
Voce pode fazer isso.
Hannah, você precisa ficar calma.
Você precisa relaxar, Hannah.
Tudo vai ficar bem.
-Não! -Hannah.
Você pode fazer isso.
Você pode fazer isso, Hannah.
Não, tem que sair.
Não, mantenha aí
só mais um pouco.
Eu tenho que tirar!
-Hannah. -Eu tenho!
Se você for embora,
pode quebrar.
Meredith.
O que eu fiz?
oh, meu Deus, Meredith.
Fique aí aonde você está.
Ninguém se mexe.
Fiquem exatamente aonde estão.
O que eu fui fazer??