Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
Eu sou muito boa na cama
Extremamente boa.
Então ele dorme com a Olivia ao invés de mim.
Eu vou ter um bebê também
Vou sim, um menininho
Você mentiu pra mim
Você vai ser uma médica melhor por isso
Estou solitária, Derek
Não posso
Quando Derek te machucou
eu estava lá por você
Eu estou sempre ajudando vocês
e a única vez que eu preciso de vocês
Você está bem?
Eu reprovei nos exames médicos
Karev, acabou, está feito.
Você estragou tudo.
Se eu fizer o exame uma segunda vez,
e não passar...
Você não vai mais ser um cirurgião
residente no Seattle Grace.
É uma lenda urbana que as
taxas de suicídio
aumentam nas festas
Na verdade elas diminuem.
Especialistas acham
que é porque as pessoas estão
menos suscetíveis a se matarem
quando cercadas pela família
Parece que o Papai Noel vomitou aqui
Apenas
deixa acontecer.
Estamos sendo compreensíveis.
Oh, hey!
O que vocês acham?
Eu exagerei?
Oh, eu sei, eu sei
as vezes eu exagero
- Não, está lindo
- Não, nós adoramos
Eu amo o natal
- Nós sabemos
- Claramente
Irônicamente essa mesma
união familiar
é pensada ser a razão para que
os níveis de depressão
realmente aumentem no natal
Tá, okay, a Izzie não conta.
oh, eu pensei que talvez você quisesse
me ajudar a decorar essa noite
para marcar o nosso primeiro natal
Eu sou judia
Sério?
Meu padrasto...
Saul Rubenstein?
Oh. Certo.
Certo.
Olha pra barriga dela.
Ela é quase tão larga como é alta.
Os tornozelos dela incharam?
É por isso que ela tá balançando?
O que vai acontecer conosco
quando ela tirar licensa?
licensa?
Ela vai tirar licensa?
O que vocês acham que acontece
quando pessoas empurram
bebês pelas suas vaginas?
Vocês acham
que vamos ter um novo residente?
Nah, eles provavelmente vão nos
deixar solltos por aí
sem ninguém pra nos atender.
Ver quanto estrago podemos fazer
Yeah, bem,
você saberia.
Hey, vocês,
nós devíamos nos juntar e
dar a Bailey um presente de
natal pro bebê
ou nós podíamos organizar
algum tipo de amigo secreto.
Ouça, pequena,
você pode pegar seu...
- Amigo secreto parece ótimo, izzie.
- Okay.
Estamos sendo compreensivos.
- Você está bem? Você  parece...
- yeah.
Você sabe...
festas.
Eu sei.
Tim Epstein, 38,
caiu do telhado de sua casa.
Eu estava pendurando as luzes de,
hannutal e uma telha se soltou.
Hannutal?
Hannutal, Natannukah.
Tudo junto.
Impressionante.
Ele caiu 4 metros.
A boa notícia é que,
minha cabeça aliviou minha queda.
Uh, não existem deformidades visíveis,
mas ele certamenta está tendo
um pouco de fraqueza no braço esquerdo.
Ele provavelmente vá ficar bem.
Ele sempre foi cabeça dura.
Dói quando você ri?
Isso é uma coisa ruim?
Siga meu dedo
com seus olhos, por favor.
Eu sei karate.
Quer saber?
Seu marido pode precisar de um pouco de silêncio,
- Tem uma cafeteria ali...
- não, não, deixe-os ficar.
Dor ou não, eu não quero perder
as festas com as crianças.
Quem gostaria de levar o
sr. Epsteindown para um c. t.?
Stevens então.
- Devíamos ter um cachorro.
- Sem cachorro. Qual é...
Nadia Shelton, 41,
marcada para a retirada de sua úlcera gástrica.
Muito bem nos fez
Ela está marcada faz três dias.
- Mãe, não é culpa deles
- Todo dia ela é remarcada por uma emergência.
Nós sentimos muito
pela inconveniência
Inconveniência?
Você assista sua filha
passar 3 dias em dor
então venha e fale
comigo sobre inconveniência.
Nós temo muitos casos de
trauma durante as festas
A úlcera de sua filha é séria,
mas não é emergencial.
Esse é o noticiário?
Está dizendo que minha esposa não é importante?
É isso que está dizendo?
É isso que estou ouvindo?
Quando vocês levarão ela?
Vovê, não é o controle remoto
Nós temos reservas para comer
na cobertura do Space Needle.
- Temos há meses.
- Está bem!
Dr. O'malley, prepare a sra. Shelton
para a retirada de sua úlcera
- que acontecerá essa manhã.
- Obrigado!
Grey, Karev, cubram a emergência.
Vocês podem esperar
todo tipo de idiotisse natalina,
Então esse é meu presente pra vocês.
Yang...
dra. Bailey,
u. n. o. s. acabou de ligar.
Eles tem um doador de coração
para um paciente meu
Transplante de coração
Estou livre. Estou totalmente livre, certo?
- Eu posso fazer isso
- Estou livre, estou disponível
Não, vocês não estão
Vocês estão cubrindo a emergência
- Yang, é seu.
-  Obrigado.
Emergência!
Droga! Transplante de coração
- Ia ter gostado de ter visto isso
- Tem sempre amanhã
- Yeah, talvez pra você
- O que quer dizer?
Eu refaço os exames amanhã
e tenho quase certeza que vou reprovar
o que faz de hoje, meu último dia aqui
e eu vou passar dando
pontos na emergência
Então que dia cai o Hannukah esse ano?
Uh, não sei
Oh. Bem,
se tiver qualquer outras tradições
- Que você queira que eu saiba...
- oh, não, Burke, sério,
Eu não observei feriados religiosos
desde que eu era pequena demais pra entender
Bom dia, Justin.
Marion.
- Bom dia.
- Oi, dr. Burke.
Estou aqui com boas notícias, ótimas notícias
- Você não quer dizer que...
- u. n. o. s. ligou.
Nós temos um coração
Agora, operaremos essa manhã
Ouviu isso, nenêm?
Papai Noel está trazendo um novo
coração pra você, de natal.
Diga para o gordão
para dar pra outro
Eu não quero
Me desculpe, dr. Burke.
Ele está cansado hoje.
Estou cansado todo dia,
eu odeio o natal todo dia,
e eu não vou ter outra
operação estúpida
Justin, eu sei que
cirurgia pode ser difícil
mas você precisa desse coração.
Você gastou todo o seu último
O último?
Justin teve um coração
transplantado quando bebê
mas seu coração
não envelheceu tão bem quanto ele
Você estende isso, Justin?
Seu coração simplesmente
não consegue se mantir contigo.
Você precisa de um novo.
Eu não me importo. Eu não quero.
Pode me dizer porque não?
Ataques de ansiedade,
aneurismas e úlceras.
Deve ser dezembro.
Chefe, Adele acabou de ligar.
- Diga pra ela que eu estou em...
- Ela sabe que você não está em cirurgia.
E ela disse pra te dizer, abre aspas
Nós estamos indo ao concurso de beleza
da escola de nossa sobrinha essa manhã
Você sabe há meses,
e depois do que você fez
no dia de ação de graças
e então ela começou a
usar varios palavrões que
eu não me sinto confortável repetindo
- Olha, eu tenho sete operações em espera
- E então teve algo sobre divórcio
Você terá que cobrir a minha retirada de úlcera
Sim, senhor.
A mulher é irracional
Desde quando assistir uma menina de  6 anos
vestida como um homem sábio se tornou
homem, 44, teve uma ponte gástrica.
3 semanas de pós operatório.
Reportou dor extrema
quando o achamos.
- Disse algo sobre bolo de frutas.
- Ele deve ter completamente aberto seu abdômen
Você vai ter que brigar comigo
por esse aqui.
Ele é todo seu.
Meu presente de natal.
Okay, para sua mãe
eu comprei um cobertor de lã
feito à mão em Edinburgo.
È macio, confortável.
Ele diz
"Não me odeie por ter machucado seu filho"
- Ótimo tecido.
- Addie, você sabe que minha mão te ama.
Não, ela me amava.
Eu tenho muito o que recuperar
com esses presentes
Então, o que você acha?
Liso ou estampado ou os dois?
Eu não sei, qualquer um sabe?
Eu achei que você adorasse
compras de natal.
Eu só não estou muito animado
para isso agora okay?
Okay, bem, que tal comida francesa e
catálogo escocês essa noite, lá pelas 9?
Um, bem, eu acho que isso depende
- Que horas você sai daqui?
- Dr. Shepherd?
- Sim?
- Eu tenho o scan cerebral do Tim Epstein.
Ah, bom.
- O que você acha?
- Não é ótimo
Amor, o que você acha
dessa patinete?
Licensa, eu preciso tirar a pressão sanguínea dela.
Você tem qualquer pergunta
sobre a cirurgia?
Além de quando vocês
vão realmente fazer?
- Nós vamos fazer agora
- Bom.
- Me desculpe
- Não desculpe-se
- Você tem qualquer pergunta?
- Não.
Eu tive 3 úlceras nos últimos 5 anos
Yeah. Espero que tenha lido a ficha dela
- Sim
- Bom.
Dra. Bailey,
uma perfuração gástrica acabou de chegar
Droga. Uh, está certo.
- Leve a sra. Shelton de volta para seu quarto.
- Sério?
Eu pareço que estou brincando?
Diga a ela que faremos essa tarde.
Grey, ligue pra emergência e diga
pra eles mandarem ele e depois se prepare.
Alex Karev, um, reprovou os exames
e ele fará eles de novo amanhã.
Ele não pode estudar
para um prático, sozinho
Se ele reprovar de novo, ele está fora
Okay, vá.
- O'malley.
- Sim?
Depois de deixá-la, volte aqui e
se prepare para cirurgia.
Está certo
- OK, Justin...
- Eu disse
Eu não quero o coração
Por que estão fazendo isso?
Porque você precisa e até que
você tenha 18 anos
sua mãe que manda
Minha mãe é uma mentirosa
Você ouviu ela
Ela disse que o coração
veio do Papai Noel
Ela não devia mandar em nada
É, bem, você poderia sair correndo
mas com o coração que você tem,
você não vai muito longe
- Estamos prontos?
- Quase
E quanto você?
Se eu morrer na cirurgia
vocês podem dar esse coração para outro?
Não vai acontecer, Justin,
não comigo aqui.
Aqui nós vamos
- E era só um dia de óleo
- E depois o que aconteceu?
Durou 8 dias e noites.
E foi um milagre.
- Eu queria dizer essa parte.
- Sr. Epstein, desculpa interromper.
Você lembra do dr. Shepherd?
Um, devemos falar mais privadamente?
Não, só nos diga
É ruim?
A queda causou um
hematoma subdural.
Eu nem sei o que  isso significa
Dignifica que seu pai...
o cérebro dele está sangrando
Ótimo...
Olha, tem alguns riscos nessa cirurgia
Ela tem que acontecer antes que
o sangramento piore
- Que tipo de riscos?
- Veja, o sangramento é
em uma área do cérebro que controla
a fala e o controle motor
Nós não precisamos de uma operação tá!
Sabe, Jake, eu acho que a gente precisa
- Hey, amor, você sabe o quê?
- Quê?
Nós temo um médico chamado 'Pastor'
'Pastor'
Isso é um sinal de Deus ou não?
Olhe pra isso
Encaixe perfeito
Agora só temos que entender por que
ele está tão bravo
Se eu tivese aquela mãe,
eu estaria bravo também
Na verdade, eu tenho aquela mãe
Bem, sua mãe não é o problema aqui
Ela ama ele.
Ela nunca sai.
Ela também nunca ouve.
Ela não conhece ele.
Justin está deprimido
Você ouviu ele
Ele não quer viver.
Eu so espero que ele mude de opinião
antes que seja muito tarde
Espera, o que você quer dizer, muito tarde?
Com todas as realidades médicas sendo iguais
Por que um paciente vive
e outro morre?
Eu acredito que exista uma
conexão mente/corpo/espírito
E se Justin realmente não quer esse coração,
seu corpo irá rejeitá-lo
Okay, deixe-me entender
Você não só celebra o natal
Você ainda acredita no Papai Noel?
Dr. Yang,  vá e marque uma consulta
psiquiátrica para o nosso paciente.
- Nós... nós não estamos terminados aqui
- Você está
Eu não sei.
dói aqui, aqui e aqui atrás.
Alguma chance que você tenha sido
atropelada por um caminhão e esqueceu?
Você é julgado em tratamento pessoal, Alex
Eu não ficaria surpresa se foi por isso
que você reprovou na última vez...
Você poderia ser mais protetora?
- Eu não pedi pela sua ajuda
- Chega com o ego seu bebezão
Eu desisti de uma cirurgia por isso
agora, como eu disse
dói aqui, aqui e aqui atrás.
Oh, e essa manhã eu percebi que
meu cocô tinha uma corzinha meio cinza
Wow. Isso é tudo que você pode
salvar do estômago dele?
É... se comer é só o que esse cara faz na vida
nós devíamos acabar com a sua dor...
- Chamando dr. Karevian.
- O que você disse?
Só... é uma brioncadeira.
Kevorkian, Karevian?
Alex Karev?
Eu entendi a piada
Eu só não achei engraçada
Você vê isso, O'malley?
Eu cometo um erro com esse bisturi
e esse homem morre.
Meu marido...
ele comete erros no seu trabalho toda hora
E até onde eu sei
ele ainda não matou ninguém.
Mas eu sim, e você vai, e Karev fez.
Ele cometeu um erro matemático
e um homem morreu por isso
Passe isso pelo seu contador
veja como ele se sente
se todo erro que ele cometesse
alguém acabasse morto.
Mas você não precisa gostar do Alex
Você não precisa se preocupar com ele
Mas você com certeza tem
que estar no lado dele
Segura isso.
Que linda família
Hannutal. Natannukkah.
E quão bonitinhas são aquelas crianças
Sério, dra. Stevens?
Natannukkah?
Eu acho que é doce
Você por acaso sabe que época do ano
neurocirurgiões ficam mais ocupados, dra. Stevens?
Não, tem uma época do ano?
Bem, não há uma regra pronta
mas machucados ao cérebro tendem
a se acumular nas festas
como nosso amigo aqui
Pessoas caem dos telhados
enquanto penduram luzes
Ou vão patinar do gelo pela
primeira vez em dez anos
e abrem a sua cabeça. E todo ano
pessoas dirigem através de nevascas
Para ir a festas onde eles beijam
estranhos infectados por germes
embaixo de um visco venenoso
e depois eles ficam tão bêbados
que quebram suas cabeças
pelo parabrisas, no caminho para casa
Como eu disse
Não existe uma regra.
- Isso dói, sra. Grey?
- Sim, doutor.
- E aqui? Dói aqui?
- Sim
Okay, sério se você está tão solitária
existem ótimos vibradores
- Eu posso ter dar um catálogo
- Ele reprovou nos exames. Estou ajudando-o a estudar
- Você reprovou no seu prático
- Bom saber que você guarda segredo, Grey.
Eu guardei teu segredo
Não te fez bem algum
- Ele precisa de nossa ajuda
- Oh, você não tá falando sério
- E se fosse você?
- Não seria.
Bem, e se fosse?
- Eu tenho que ir
- Seja uma paciente. Faça isso por mim
- Está bem, mas quando a pequena
virar Norman Bates em cima de nós,
Eu culpo você
- Diagnóstico?
- Pedra na vesícula. Yes.
Eu sou um home de 55 anos
Estou nauseado e não paro de vomitar
Esquece, está bem?
Eu não pedi pela ajuda de ninguém.
Okay, ovo do mal
você pode cuidar do seu orgulho
e virar um enfermeiro
quando você não passar no teste
ou ser um médico. É com você
- Alguma dor abdominal?
- Sim, da minha grande barriga gorda
até as minhas costas
Oh, e eu estou bêbado, soluço, soluço.
Eu tenho outro pra você
Ele tentou embrulhar
uma TV de 70 polegadas para a mulher?
- Hérnia?
- Estrangulada. Bem feio.
Bem, você já sabe que a mulher
odeia televisão
- Grey, aquele outro projeto foi cuidado?
- Eu acho que sim
Então entre nessa.
O'malley, vá dizer a Nadia Shelton
Ela está fora da agenda até amanhã
- Até amanhã?
- Outro dia não vai me matar, Jimmy.
- Eu prometo que amanha é certeza
- Hoje era certeza.
- O que ele está dizendo
- Ele está dizendo que eles não podem operar até amanhã
- Ultrage!
- Eu não acredito nisso. Ow!
Por favor
você poderia diminuir isso?
- Sua mãe precisa descansar
- Quem é você? Meu pai?
- Sr. Você poderia pedir ao seu filho...
- Não fale comigo sobre meu filho
Quem você acha que é?
Me desculpe
Eu acho que sua esposa devesse descansar
- Eu estou ouvindo aqui!
- Eu não posso fazer compras de natal com a minha filha.
Vocês arruinaram tudo.
Espero que estejam felizes
Desculpa
"Desculpa "
a chorona aqui, doutor. Muito obrigado.
É, okay, você está me apalpando agora.
Isso é assédio
Isto... é como se faz um exame
Que.. que isso?
A Izzie sabe??
Burke sabe sobre isso?
Não vai descendo do salto george
estamos ajudando alex a estudar, faça.
Eu não posso te ouvir enquanto
a mão dele tá no seu peito
Tire a mão do meu peito,  Alex
Obrigado
- Estudar para que?
- Calada, Yang.
- Alex reprovou nos exames médicos
- Sério?
Eu reprovei uma parte de um exame.
Só isso.
Ainda, é bem embaraçoso
Eh! Ele é todo seu, Georgie.
Dê o seu pior.
Você não vai me fazer um exame retal
E não me peça para tossir
Você me chamou?
Eu não vi uma consulta
psiquiátrica marcada aqui
Eu não consegui uma
Eu tentei,
mas eles me falaram pra voltar em janeiro
Você me desrespeitou
Você zombou de mim na minha sala de operação
Isso não pode acontecer
Eu...
Não vai se repetir
Você comparou minha espiritualidade
- com uma crença em Papai Noel
- Burke, ciência é a única coisa, sabe?
A única coisa que temos em comum
Eu sou uma interna, você não
Eu sou desajeitada, você não
Eu digo que quero manter
nosso relacionamento privado
Você vai e conta para
o chefe de cirurgias
e você pede pra eu me mudar com com você
e agora você é religioso
Espiritual
Tem uma diferença
Bem, não pra mim
Eu não sei o que estamos fazendo
Bem,  agora estamos trabalhando
Me chame se ele tiver febre.
Diga a sra. Davison para contratar um
terapeuta privado ou um padre
qualquer um que Justin converse
Sra. Epstein?
- Como ele está?
- Ele vai ficar bem.
- Ele ainda está meio grogue mas..
- Meu pai quer me ver agora, okay?
- Okay. Entrem lá
- Okay.
- Nós temos que correr, correr, rápido
- É vamos correr, correr.
Vamos correr e ver o papai
Está tudo bem.
Papai está bem
Papai, papai
eu posso beijar pra sarar papai.
Jillian, estou com dor de cabeça.
- Vou cantar pra você, papai.
- Não.
não, Leah. Que droga, Leah, cala a boca!
Eu não aguento essa música idiota
- Tim!
- Só saiam! Saiam!
Saiam todos vocês daqui!
Shepherd idiota,
você quebrou o cérebro do meu pai!
Como isso aconteceu?
Quero dizer, sua personalidade...
Você não chegou nem
perto do lóbulo frontal.
Bem, o c. t. pode ter deixado
alguma coisa escapar
ou a mudança de personalidade pode ser
uma reação da anestesia perdendo o efeito
- Poderia ser a dor
- Ele estava com dor antes da cirurgia.
Olhe ele por algumas horas
Se ele não melhorar, peça um novo c.t. okay?
Dra. Stevens?
Você abriu o cérebro dele, literalmente
Ele estava deitado lá,
inconsciente e vunerável
E você acha que eu envenenei ele
com meu veneno anti-natal.
Bem, é você que sempre diz que
tem muito sobre o cérebro
que ainda não sabemos
Como você sabe que suas palavras
não afetaram ele
em um nível subconsciente?
Quero dizer, ele confiou em você para ser seu 'Pastor'
Dr. Stevens,
você deveria estar um pouco envergonhada
- Eu estou
- Bom.
Oh, esse é o c. c. u.
árvores não são permitidas no c. c. u.
Eu sei, mas nunca foi
praticado, então...
Como ele está?
Uh, a cirurgia correu bem,
mas é muito cedo para dizer.
Ele é um menino muito bom sabia?
Você só o conheceu em uma época difícil
Ele esteve pra baixo.
Eu não sei porque.
Mas o padre Michael
deve conseguir falar com ele
Sem ofensa, mas
Seu filho não gosta muito do natal
Ele não acredita no Papai Noel
Sim, bem,
É trabalho de uma mãe
proteger a inocência de seu filho
e esse natal pode ser
seu último, então...
isso é o que você disse ano passado
e no ano antes desse
nenêm, você acordou
Você está ótimo.
Meu grande menino forte
Papai Noel me trouxe você de volta
- O que você está fazendo?
- Desculpa, regras do c. c. u.
- Estamos usando uma rede?
- Sim, os tendões conjuntos...
Dra. Bailey?
Só não queria vomitar dentro da cavidade.
Dr. Bailey, você está bem? Hmm
- Você precisa?
- Eu só. eu só preciso de um minuto grey.
Oh, quando se opera
o resto do mundo vai embora
fome, sede, dor...
Você não sente dentro da sala de operações
Mas não é assim
quando você está dividindo seu
corpo com outra pessoa
Okay.
retrator Deaver.
você tem certeza que não quer que
eu ache alguém para substituí-la?
O que eu quero que você ache é
um milkshake de morango, bem grosso.
- Sério?
- Sim, náusea vem com a fome, ,grey.
Vá.
Minha garganta... é tipo, inflamada
e eu tenho essa apagões loucos, sabe?
Cara, sério...
tá bem, tá bem,
senta aí
Abra sua boca, eu gosatria de
examinar suas amígdalas
O que tem de errado com você?
Você está doente?
Arrume.
Eu reprovei no meu exame prático
O'malley tá me ajudando a estudar
Você reprovou...
- Você tá ajudando ele?
- Só a estudar.. nada mais. Izzie!
Não, Você não diga meu nome,
E você é inacreditável
Eu estava fazendo mononucleose
Toda a febre a as glândulas...
A acne era só parte da coisa
da adolescência e tal.
- Izzie, quer esperar?
- Eu digo que gosto do cara
e você não consegue parar de odiá-lo
- Izzie, você...
- e logo que ele me fode..
- Izzie...
- Você é o novo melhor amigo dele
Ele reprovou no exames
Isso é importante
- Ele me traiu!
- Pego?
- Sim, fui pego
- O exame dele é amanhã
Você está nessa também?
Ele me traiu.. Deus!
Eu disse que ela descobriria
Oh, claro, você está nessa também
Ela deixou ele pega nos peitos dela...
Ele me traiu com a
enfermeira sífi do George
- Isso é ser rude.
- Nós sabemos que ele te traiu
Foi por isso que deixamos você transformar
a sala na porra da vila do Papai Noel
- O que?
- Nós não gostamos tanto do natal.
e sabe o que?
Estamos tentando ser compreensíveis.
porque você está tendo uma fase difícil
Mas agora mesmo, Alex está
tendo uma fase mais difícil ainda
Por que alguém se importa que tipo
de fase o Alex está tendo?
Por que ele é o sujo tio Sal
- Você me perdeu.
- Desculpa, o que?
Ele é o sujo tio Sal
aquele que envergonha todos
nas reuniões de família
e que não pode ser deixa do sozinho
com meninas adolescentes
mas você o convida para
o piquenique do mesmo jeito
- Ainda estou perdido
- Desculpa, que?
Eu tenho uma mãe que
não me reconhece
Até onde a família vai,
esse hospital, vocês, são tudo.
Então eu sei que você está brava com o Alex
Mas talvez você pudesse tentar
ajudá-lo do mesmo jeito
meio que tipo no espírito desse feriado
que você fica nos enfiando guela abaixo
Você...
- Que?
- Peito?
- Alguem venha aqui!
- Doutor. Entre aqui agora!
- Entre aqui! Cadê ele?
- Faça algo!
Faça algo doutor!
Estou levando você à cirurgia.
Prepare ela agora
- Estava na hora
- Desculpa, eu me desviei
A úlcera de Nadia Shelton perfurou.
Ela está vomitando sangue aos montes.
- O chefe voltou?
- Não o vi.   -Não.
Está bem, vocês dois entrem nessa.
Eu vou precisar de toda a ajuda que conseguir.
Bem, ali está
Lado esquerdo do lóbulo frontal
Agora, por que não vimos isso antes?
Sangramentos intracerebrais
podem ter uma apresentação atrasada.
Certo.
Você quer tirá-lo lá de dentro?
Uh, só prepare a sala
eu vou falar com a esposa dele.
Dra. Stevens.
Bom falar com você.
Acha que ela vai algum
dia falar comigo novamente?
Okay, eu sou invisível?
Estou me sentindo estranhamente invisível
- E inaudível
- O que?
Outra cirurgia? Então eu acho que
compras no jantar, não vai dar?!
É, não vai dar hoje.
- Eu sinto muito
- Não, não sente.
Eu só estou tentando
entender porque não
- É natal Derek.
- Sim
Eu sei
è nossa época! O que está acontecendo?
Está bravo? Deprimido? O que?
Não. O Sr. Epstein aqui está deprimido
Ele está sangrando pelo lóbulo frontal
Tudo está bem. Estamos bem Addie.
Voce sabe,  só... te vejo em casa, okay?
Você precisa de uma segunda cirurgia sr. Epstein.
O lóbulo frontal é difícil
Nós podemos melhorar as coisas mas...
Você deve estar preparado para a possibilidade
de que as coisas fiquem piores
Isso é ótimo.. é ótimo.
Estou tão feliz que viemos a esse hospital
para que eu possa ser tratado por uns charlatões
que não sabem a diferenças entre suas
bundas e o interior da minha cabeça.
Esse não é meu marido.
Esse não é meu marido!
Ele não fala comigo desse jeito.
Ele não fala com ninguém desse jeito.
Eu sei que isso é difícil, Sra. Epstein,
Mas o importante agora é que
paremos com o sangramento
Olha, ele é o amor da minha vida
E eu sei que você tem
vários outros pacientes
e que você faz muitas cirurgias
Mas ele é o amor da minha vida.
Só...
Eu só preciso da sua palavra que você vai tratar
essa mudança na personalidade de meu marido
tão sério como um câncer fatal.
porque é assim que isso parece para mim e para as crianças.
E nós somos felizes
Nós somos uma família feliz.
É só..
se você pudesse concertar..
Só concerte!
Sra. Epstein, eu vou fazer tudo
ao meu alcance, okay?
Okay?
Eu não queria
Eu já tinha ganho um coração novo
Eu não merecia outro.
Justin, você não precisa se sentir
culpado por ter ganho um coração novo
Deus quer que você viva.
Por isso que ele te mandou o coração.
Eu não idiota, okay?
Deus não me mandou o coração
- e Deus não existe
- Justin!
Marion, Marion.
Está tudo bem
O coração que eu tenho agora.
Minha mãe disse que ele veio do Papai Noel.
Eu pensei que os elfos
faziam na fábrica deles.
ou sei lá o que.
mas isso não é verdade, certo?
- Não, não é
- É
Eu ouvi as enfermeiras falando
Ele veio realmente de outra criança
Alguma outra criança teve que morrer
para eu poder viver
Justin... nenêm...
e então eu cresci mais que o coração
daquela criança
Então pelos últimos dois anos,
minha mãe vem rezando para
que outra criança morra por mim
É por isso que tu reza o
tempo todo, não?
O que Deus acha disso?
- Justin, Justin... Justin?
- Justin, nenêm?
Acorda, Justin!
Enfermeira!
Saia, por favor. Não, não, não.
- Código azul
- Por favor, Justin!
Só fique para trás
Caro Deu, por favor.
Justin, nenêm, eu estou aqui.
- Justin, eu te amo, nenêm
- Por favor cala a boca dela.
Ele está em v-fib.
Carregue para 100.
- Carregue. Limpo.
Você pode colocá-lo de
novo na lista de doadores?
- Eu digo, se é um coração ruim.
- Não é um coração ruim.
Bem, você pode colocá-lo de novo na lista?
Ele esperou dois anos por esse coração
Ele tem que lutar por ele.
- Ele tem que decidir que quer viver
- Okay, medicamente falando,
existe alguma coisa que ainda
possamos fazer?
O jeito como você se sente agora
é o motivo de eu acreditar em
algo maior do que eu mesmo
Porque se não, essa
impotência me consumiria vivo.
Broca, por favor.
Algum perigo em ter duas
craniotomias em um dia?
Não mais que com uma.
- Tem alguma música?
- Algum pedido?
Músicas de natal, ou de hannukah.
Existem músicas de hannukah?
o cérebro é uma coisa
seria, dra. Stevens.
Nunnca se sabe o que pode
penetrar na psique.
- Wow, olhe isso
- Úlceras conjuntas. Uma está perfurada.
A outra está sangrando.
Duas úlceras.
Eu não estou surpreso,  com aquela família.
Eu deveria ter mandado eles embora.
Por que eu não enxotei eles?
É isso que eu deveria ter feito.
Eu não sei porque não fiz.
Pare de chorar O'malley.
Você teve sua chance
Você não aproveitou, supere.
Certo,  desculpe.
- Não me chute!
- Como?
Você está me chutando por
baixo da mesa O'malley?
- Não!
- Então obviamente eu não estava falando com você
Você não pode me chutar enquanto
eu estou fazendo o meu trabalho.
Obrigada
Acorde.
Deus, bem por isso que você reprovou
Você espera aprender isso por osmose?
O que você está fazendo aqui?
Eu sou uma fazendeira, okay?
Eu estive babando e vomitando e cagando nas calças
- Você veio me ajudar a estudar?
- Bem, eu não estou me cagando mesmo, estou?
Bem, porque você quereria me ajudar
depois do que eu te fiz?
Por que é o que Jesus faria, porra.
Sabe, eu também não acredito em
Papai Noel, Justin, ou Deus.
Eu acredito na medicina
e é um milagre médico
que você esteja vivo
Com o coração que você tinha
Você deveria ter morrido umas
duas semanas depois que você nasceu.
exceto que algum cirurgião achou um jeito
de te dar o coração de outra pessoa.
O que é tão mais legal que Papai Noel.
Então eu só estou dizendo
Eu acho que você deveria decidir viver.
Então você pode virar um médico
e descobrir um jeito de fazer transplantes
de coração sem alguem ter que morrer
Ou então viver para que você
possar ter filhos e sabe o que mais?
Criá-los para não acreditar no Papai Noel
Isso deixaria sua mãe brava.
Só, escolha viver.
Porque no seu caso,
Morrer não é mesmo a melhor vingança.
- Como ela está?
- Ela vai ficar bem?
Ela perdeu muito sangue.
Mas nós conseguimos repô-lo
e arrumar o rasgo.
Ela vai precisar de vários dias de observação
Mas ela deve ter uma recuperação completa
- Oh, graças a Deus
- Graças a Deus sim.
Porque com certeza não foi graças à vocês
Nós deveriámos processá-los. Isso sim.
Nós esperamos aqui, e esperamos, e esperamos
Quer me ajudar aqui?
- Sério?
- E assistimos vocês nos substituírem
Você ganhou uma segunda chance.
Não estrague.
...enquanto vocês fizeram minha filha
esperar por 3 dias pela sua operação
Eu deveria processá-la e todo esse hospital.
Okay, sim, você pode nos processar.
Ou você poderia considerar a possibilidade
- de só calar a boca!
- O que você me disse?
- Você ouviu o que ele me disse?
- Eu ouvi!
- Você não pode falar com uma senhora desse jeito
- Cadê minha filha?
- Eu gostaria de vê-la
- Bem, você não pode.
Eu sou o médico dela.
Ela é minha paciente e isso é um hospital
que é o tipo de lugar onde as pessoas
geralmente gostam de ter
um pouco de paz e calma.
Então agora mesmo, você não pode vê-la.
E eu não estou só dizendo isso porque
vocês ameaçaram processar a dra. Bailey,
que passou as últimas horas salvando
a vida de sua filha, a vida de sua esposa.
Eu estou dizendo isso porque
ela é minha paciente
E ela está na ala de recuperação desse hospital.
Tentando se recuperar.
E o horário de visitas acabou.
Então boa noite... e feliz natal.
Internos. Muito emocionais.
Minhas desculpas.
Um, a náusea é constante
ou intermitente?
Constante.
Quando...
Quando começou?
Depois que eu trabalhei no campo o dia todo.
Você tem alguma alergia que você esteja ciente?
Não.
Izzie...
Eu nunca quis te machucar.
Você não me machucou.
Eu não te conheço. Eu sou uma fazendeira.
Você... Você ainda é a paciente?
O que te parece?
São organofosfatos,
Envenenamento por pesticidas
Chorar é um sintoma.
É isso, certo?
Certo
Você está bem?
Sim, sim.
-Você sabe, festas...
- Sim...
Eu sei.
- Feliz natal
Hey, Whisky de natal duplo, malte puro
Você é um bom homem.
Hey, dr. Shepherd.
Dra. Shepherd.
então...
como está o lóbulo frontal do sr. Epstein?
Ele acordou sorrindo.
- Parabéns
- Obrigado.
O que está bebendo?
- Rum amantegado quente. É delicioso.
- É dickeniano.
Oh, bem, é natal.
Natal, Derek, nós amamos o natal.
Pelo menos nós costumávamos.
Natal faz você querer estar
com pessoas que você ama.
Eu não estou dizendo isso para te machucar
ou porque quero te deixar.
porque eu não quero.
Meredith não foi uma aventura
Ela não foi vingança
Eu me apaixonei por ela.
Isso não passa porque
eu decidi ficar com você
Existe um velho provérbio que diz que
você não pode escolher a sua família.
Você pega o que o destino te atribui.
E goste deles ou não,
ame eles ou não,
entenda eles ou não...
Justin deu a volta por cima.
Sua febre baixou e seu b. p. aumentou.
Eu imagino o que que deu nele...
Eu não sei
...você aceita.
Bonito.
Sim.
Então tem a linha de pensamento
que diz que a família em que você nasce
- É apenas um ponto de partida.
- O que estamos fazendo?
Luzes.
Eles te alimentam e te dão roupas
e cuidam de você
Até que você esteja pronto
para enfrentar o mundo...
...e achar sua tribo.
Traduzido por Rafael 'franguo' Giliczynski
rafafrango@gmail.com