Anteriormente em Grey's Anatomy
O pai do George foi
internado ontem à noite.
Encontrei uma irmã que
nem sabia que existe.
Dá para imaginar? Uma família
da qual você não conhece nada.
Só estou perguntando pelo seu pai.
Por que você se importa?
Você terminou comigo, lembra?
Sr O'Malley escolheu Dra Hahn para
fazer a troca da válvula dele.
- Posso te liberar para cirurgia.
- Tem certeza?
Sim, absolutamente.
Eu preciso que você me diga
por que me tirou da sua cirurgia.
Tive receio de não
precisar utiliza-la.
Eu não posso mais ver sua mãe.
É hora de você se aposentar, Richard.
Eu vou ser o chefe.
Eu tenho um tremor e
eu não disse nada sobre isso.
Nós passamos do limite.
Você me fez passar dos limites.
Tradução e Sincronia :Equipe GABR
www.greyslegendas.com.br
Sincronia Versão topaz: Rodrigo
É por causa dela,
por causa da mulher dele...
Eu não acho que é, não mais.
É sim.
Por que ele faria isso?
Ele me ama.
Por que ele voltaria para ela?
Eu desisti de tudo por ele.
Mãe...
Mãe... olhe pra mim.
Isso aconteceu há muito,
muito tempo atrás.
Isso não está acontecendo agora.
É porque eu tenho uma filha, não é?
Ele sempre disse que
não queria filhos.
Eu nunca deveria
ter tido uma filha.
O que vai acontecer com eles?
O quê?
Dr Burke e Dra Yang.
O que você vai fazer com eles?
A punição deles.
- Dra Bailey...
- É preciso de justiça aqui.
Justiça?
Justiça não tem definição em quatro
paredes de um hospital, Dra Bailey.
Isso não é um tribunal de justiça.
Eu só quero saber o que vai ser feito.
Legal e tecnicamente eles
não fizeram nada errado.
Ninguém morreu, não houve
nenhuma prática errada.
Eu tomei uma decisão.
Desculpe-me.
Ele...
Ele o quê?
Nada.
Dra Yang, você vai voltar
com a Dra Bailey.
Senhor!
Dra Bailey! Eu não entendo, essa situação
te prejudica de alguma forma?
Não, senhor.
Por mim, tudo bem.
Então, volte a trabalhar.
Burke, você e Shepperd precisam tratar
esse tremor o mais rápido possível.
- Ele não quer minha ajuda.
- Derek...
- Eu não quero a ajuda dele.
- Essa mão vale 2 milhões de dólares.
Eu a quero curada.
E eu a quero curada para ontem.
Dêem um jeito!
Escute, seus irmãos são bons rapazes.
Mas eles não são muito responsáveis.
É um procedimento padrão.
- É só para o caso das coisas darem errado...
- Pai!
Se as coisas darem errado...
Os papéis do seguro de vida estão na
segunda gaveta da minha estante.
E minhas... revistas estão na garagem
com os manuais do caminhão.
Suas revistas?
Preste atenção aqui...
Sua mãe não deve ve-las.
Suas revistas?
Hum-hum.
Bom dia, Sr O'Malley
Eu só imaginei parar
antes da cirurgia
para dizer que sua
clavícula está melhorando.
Georgie?
Você não vai cumprimentar a Dra Torres?
Eu tenho que ir
para as rondas, pai.
Se você me dito que tinha
desenvolvido um tremor,
eu poderia ter pedido exames.
Fibroses são apenas algumas
compressões e obstruções no ferimento.
- Eu posso ir...
- Eu não quero outra cirurgia.
Seria um pequeno corte...
Shepperd!
Eu não quero outra cirurgia,
a primeira já casou dano suficiente.
Eu posso fazer.
Foi o que você você disse da primeira.
E agora eu tenho um tremor.
Talvez ela pudesse vir para a
"patrulha do não toque" também,
e eu teria companhia.
O que ela pegar, espero que seja ruim.
Muito mal.
- Ela errou.Todos nós...
- Um erro?
Ela ia deixar Burke com a mão
trêmula operar o meu pai.
Você poderia parar de me olhar assim?
É nojento. Parece que
eu estou infectada.
Como está indo?
O que está indo?
Você e Burke, estão bem?
Convivendo através do silêncio.
Ele não está falando com você?
Eu não estou falando com ele também.
Desculpe, você está bem?
Pare de me perguntar isso.
- Estou me esforçando aqui..
- Por favor, não.
A ronda começou a 30 segundos atrás.
O chefe pode estar confuso a respeito
da sua punição, mas eu não.
Se você se atrasar novamente,
você vai procurar outro residente.
Dra Bailey, posso ficar com a Grey?
Você poderia ficar com todos.
Alguma coisa que você precise,
Dra Montgomery?
Isso não é da minha conta, mas eu
queria que você estivesse a par.
Desculpe...
Sua irmã Molly vai precisar
de uma cesariana de emergência.
Molly não é minha irmã.
Oh, mas tecnicamente ela é,
vocês tem o mesmo pai.
E Susan Grey...
Susan Grey definitivamente
não é minha mãe.
Eu agradeço, você me informar de tudo,
mas eu realmente não
preciso saber disso.
Então...
Não verdade você precisa.
Uhum.
Oi Meredith.
Oi mãe.
Querido, oh, oh.
Eu trouxe café da manhã, no caso de
vocês ainda não terem comido.
- Ponto!!
- Quieto, Karev!
Hey, pronto pro grande dia, papis?
Comida!
Ok, vamos fazer isso rápido, pessoal.
Eu tenho um dia...
qual interno é meu?
Sou eu, ele é familia e ela...
- Estou pronta.
- E se você me escolher?
Se você me escolher?
E eu? E eu?
Gente, isso é sério.
Yang.
O quê? O quê? O quê?
Dra Hahn, Cristina é muito boa em Cárdio.
Tenho certeza que você pode
usá-la o dia todo.
O que você está esperando Yang?
Apresente o caso.
Harold O'Malley, 63 anos,
Diagnosticado com câncer no esôfago,
e um problema severo na aorta.
Cirurgia de troca de Valva Aórtica
marcada para essa tarde.
Todas as cirurgias são da Yang.
Todos os casos de Cárdio.
Não é qualquer caso,
é o meu pai.
É isso que não entendo...
Yang faz uma coisa errada e
ela é remcompensada. Isso é justo.
Se vocês não pararem de reclamar,
eu juro que não mostro o que
tem atrás desta porta.
E acreditem, vocês querem ver
o que está atrás da porta.
Desculpe dra, vocês vão ter
de esperar uns minutos.
Ele quer fazer xixi, a cada
cinco minutos ele vai.
Eu sempre tive a bexiga pequena.
Eu não agüento mais isso...
Você só fica reclamando...
Reclamando como você agora?
Não mexa...senão vai na sua perna.
Quem de vocês acha que Yang
pegou o melhor caso?
É o que eu pensei.
Grey´s Anatomy
3.10 - Don't Stand so Close to Me
Jake and Pit White, 34 anos,
Irmãos siameses, presos por
uma projeção lombar.
Mas não por muito tempo,
não é Dr Webber?
Eles vieram há 6 meses para fazer
o procedimento de separação.
Eles desistiram por causa do risco.
- Pit deu para trás.
- Bem, me perdoe por querer viver mais.
Ainda que isso signifique
viver com você.
E nós perdemos 6 meses
das nossas vidas.
Ah, fala sério.
- Muito obrigado.
- Pare com isso!
Vocês vieram na hora certa.
Agora temos o cirurgião
plástico top de NY.
Dr Sloan, Plástica e Dr Shepperd
como vocês sabem o cirurgião
Ahh Ohh
Nós trabalhamos como um time na verdade.
Nós trabalhamos juntos, não como um time.
- Senhor White?
- Me chame de Jake.Pit.
Jake, Pit.
Vocês se importam...
Por que agora vocês querem
um procedimento
que era muito perigoso 6 meses atrás.
Bem...
Rapazes!?
Ow... São muitos médicos.
Eu volto mais tarde.
Não, não. Helena vem cá.
Você queria saber o porque,
esse é o porque.
O amor da minha vida, Helena.
Jake... Eu..não acho que ele
devesse fazer isso.
Ele ficou louco, porque Pit
pode ficar paraplético.
Ou até morrer.
Por que você fala coisas desse tipo?
Eu não falei para ela, falei para você.
Mas parece que ela é única
que me ouviu.
Ela parece estar certa.
Vocês tem idéia do que estar
preso numa pessoa...
Lá vamos nós...
É isso mesmo, lá vamos nós,
vocês sabem como é
preso na mesma pessoa
cada minuto, cada dia?
Não ter nada que é só seu?
Não ser capaz de fazer nada sozinho?
Ninguem merece viver
dessa forma.
O que você acha Pit?
Por que eu gostaria de
ficar preso com alguém
que não quer ficar preso em mim?
- O caso é meu.
- Eu tenho dois irmãos...
- Eu posso lidar...
- Eu ficaria feliz em assistir isso.
Calados, todos vocês.
Estamos no caso, certo?
Certo.
É isso aí. Show.
Stevens, você...
não toco, falo ou respiro, eu sei.
Então esse é um time
de excêntricos?
Fique à vontade para escolher.
Que tal escolher quem que
não toca, fala ou respira.
Grande!
Droga.
Obrigada, por me escolher,
mesmo apenas observando...
Você vai se divertir
olhando como eu trabalho.
Nós trabalhamos no nervo de ambos,
e fazemos a reconstrução.
Sim, posso imaginar minha assistente
me trazer um forte cappucino?
Pegue algo para você.
Tem uma cafeteria no segundo andar,
e uma máquina de café no térreo.
Audaciosa! Capuccino.
Você pode me devolver à Bailey,
mas eu não sou a garota do café.
Então como você vai lidar
com a reconstrução da pele?
Gêmeos siameses, Derek.
Eu sei, chefe.
Gêmeos siameses adultos. Já é raro
separar bebês siameses, mas gêmeos adultos?
Você consegue imaginar a imprensa?
O tanto que uma cirurgia como
essa faria para esse hospital?
Eu sei, e por isso mesmo eu
acho que não deveríamos fazê-la.
Suas colunas vertebrais estão atreladas
pela apófise transversa,
seus fluxos sangüíneos estão
intrinsecamente conectados.
Eles podem acabar paralisados, ou mortos.
Seus pacientes querem essa cirurgia, Derek.
Por que você está recuando?
Você não é disso.
A não ser que haja provas de que essa
cirurgia não possa ser realizada,
nós iremos em frente.
Seu pai não está aqui.
Tatcher está em Harvard visitando a Lexy.
Nós pensávamos que ainda
tínhamos bastante tempo de sobra.
Molly está esperando
há apenas 36 semanas
E a Dra. Montgomery está tentando
fazer parar as contrações,
mas pelo jeito o bebê
está pronto para sair.
Bem, você precisa de mais
alguma coisa, ou...?
Na verdade, eu poderia usar
um interno pra isso,
você poderia pedir para
a Dra. Bailey chamar alguém?
Ahn..., eu faço.
Tem certeza?
Claro, por mim tudo bem.
Vai ser muito bom ter uma cara
familiar na sala de operação.
Obrigada... por estar aqui.
É o meu trabalho... estar aqui.
Ahn... a Molly sabe quem eu sou?
Não sabe.
Eu queria contá-la, mas o seu pai... ele só...
Não, assim é melhor. É melhor que
ela não saiba, é bom.
Bem, acredito que Molly esteja
pronta na sala de cirurgia.
Susan, você vai precisar se trocar.
Estou prestes a ser avó.
Sim, daqui a uma meia
hora você será avó.
Oh, certo... Ok, aí vamos nós!
Aí vamos nós.
Nós vamos substituir sua valva
aórtica por uma valva artificial.
O Georgie disse que vai dar tudo bem.
Ele disse que sabem o que estão fazendo.
Afinal, se você morrer, eu te mato.
É bom que façamos isso hoje, já que o seu
ritmos cardíaco estava irregular esta manhã.
Você checou os seus
níveis digestivos?
Com licença.
O que você está fazendo?
Nessa manhã seu sangue estava
no limite de baixo nível de potássio.
Certo, nós estamos controlando
a situação aqui.
Ah, tenho certeza que sim.
Ahn, George, acho que
você deveria retirar-se...
Ei, não fale comigo assim.
- Ela está irritando o bebê!
- Ronny! Fique quieto!
- Cuidado, Dra. Hahn, ele pode começar a chorar.
- Eu disse para calar a boca!
- Chega, você,saia daqui.
- Não. Não saio.
Georgie!
Ela não pode me expulsar.
Ela não tem o direito, eu a contratei.
Vou ficar.
Como você está aí, Molly?
Estou bem. Estou ansiosa
para ver minha garota.
Você já vai poder dar uma
olhada em poucos minutos.
Dra. Grey, dê mais tração aqui.
Sinais vitais estão estáveis.
Ela já está aqui?
Não, não vou olhar até que
não tenha mais sangue.
Quer cortar o cordão, Dra. Grey?
A incubadora está pronta para quando
você precisar, Dra. Montgomery.
Dra. Grey, venha comigo, Dr.,
feche para mim, por favor.
Preciso estabilizar esse bebê e
colocá-la imediatamente em cirurgia.
- Coloque-a no monitor!
- O que está acontecendo?
O que há de errado com ela?
Susan, eu preciso que você
fique aí com a Molly, por favor.
O que há de errado com ela?
Sem respostas aos estímulos.
Grey, poderia conversar com elas sobre isso?
Grey, preciso da sua ajuda!
O bebê não está respirando.
Como? O que ela disse?
Você me deixou sozinha lá dentro, Grey.
Desculpa, eu estava... Me desculpe.
Você vai precisar de mim
na cirurgia do bebê?
Não, quero que informe Molly e sua
mãe sobre o bebê enquanto eu opero.
Tenho certeza que elas
prefeririam saber de você.
O bebê está com sérias
complicações, ela pode morrer!
Não tenho tempo para informá-las.
Eu acho que eu aprenderia
muito observando essa operação.
Eu já não devia ter arriscado colocá-la
numa cirurgia com sua família.
Não vai se repetir. Confira a situação
comigo a cada hora.
Quantas válvulas cardíacas você
substituiu na sua vida, Dr. O’Malley?
- Nenhuma.
E quantas válvulas você acha
que a Dra. Hahn substituiu?
Ele é o meu pai!
Sim, e você é, naquela sala, o filho dele!
Vocês internos acham que podem fazer o que
quiser, mas nunca mais, não comigo.
E é por isso que você vai ficar longe,
quinze metros longe de lá,
você vai ficar longe do seu pai o dia inteiro,
Dr. O’Malley, e não me faça repetir.
Está tudo bem com os O’Malley?
O garoto é um pé no saco...
mas a Dra. Yang aqui provou ser uma
ajuda extremamente hábil.
Ouvi falar que teve você como mentor.
Você a treinou bem.
Sim.
Ela é bem...
profissional.
O que você sabe sobre o Dr. Lavigne?
Muito bom.
Melhor ou pior que o Dr. Corcicov?
Espere...
Por que você está procurando neurocirurgiões
se sabemos que Derek é o melhor ?
Eu não quero o Shepperd.
Você o culpa por isso?
Sabe, até agora, eu não gritei com você.
Eu não gritei porque você estava
com grandes problemas.
E eu estava te apoiando.
Mas agora... eu estou gritando!
- Chefe...
- Estou gritando bem alto!
Eu quero me aposentar, Burke!
Eu quero minha mulher de volta,
e passei o cargo para você!
Eu te dei a chance e você a estragou!
Eu sei que te decepcionei.
Burke...
Estou cansado.
Estou cansado de vocês
agindo como crianças.
Você me decepcionou. E se você não
deixar o Derek consertar sua mão...
Você irá se decepcionar.
22 cirurgiões...
Serão necessários 22 cirurgiões
para fazer isso.
Então onde estamos?
Eu cheguei na canto da ***
Eu estarei trabalhando na musculatura
da base do períneo.
Estarei na transferência do nervo sural.
Essa artéria está no caminho...
Se algo der errado,esses nervos
perderão todos os reflexos.
Tenho certeza que teremos nervos o
suficiente para transferir e cobrir os danos,
nós com certeza conseguiremos fazer isso.
Ah, droga!
No corpo vai ser muito mais frágil.
Uma coisa é um paciente na beira da
morte e isso é tudo o que possamos fazer.
Mas eles estão bem.
Não vale a pena arriscar.
Como está nosso bebê?
Ela está com uma obstrução intestinal,
por isso ela não conseguia respirar.
A Dra. Montgomery está operando
ela agora mesmo.
Não posso fazer isso... Não consigo...
Sim, você consegue, você consegue.
Estou aqui, querida, e
o papai está a caminho.
Preciso ligar para o Erik.
Eu não sei o que falar pra ele...
Ele é o marido dela.
Ele está no Iraque.
Eu não posso contar sobre isso...
Ele vai querer dar um nome para ela...
Eu não quero dar um nome,não sei por
quanto tempo ela vai ser nossa...
Não, nós ligamos juntos.
Ele ficará feliz em ouvir sua voz.
Me escute, o bebê vai ficar bem.
Pensei que você era o
braço direito do Sloane.
- Bem, Sloane pode ir à...
- Aii...
Eu nem coloquei a agulha ainda.
Desculpe. Não sou um
grande fã de... dor!
Vocês estão prestes a entrar numa
cirurgia extremamente dolorosa.
Você acha que essa cirurgia veio do nada?
Que nós só estamos aqui por que não
agüentamos um ao outro?Por favor.
- Quer saber do verdadeiro motivo?
- Deixa disso, Jake...
- ela não quer saber, você não quer saber.
- É por que temos regras.
Regras?
É, digamos que um de
nós está num encontro.
De acordo com as regras,
o outro tem que ficar sentado,
- comer sua gororoba e calar a boca!
- Eu tento!
É que, o jeito que você fala
com ela de vez em quando..
- Não é da sua conta!
- Como não é da minha conta?
Ele me defende,
e eu acho isso gentil.
Ok, você não fale mais com ele.
O quê? Nós... Nós não
seremos mais amigos?
- Nós temos outras regras também!
- Oh!
Para quando nós
estamos com alguém.
Que tipo.. por exemplo?
- Sem olhar, sem falar e sem tocar!
- Foi um acidente!
Isso vai terminar mal.
Querido, já te falei, eu não me importo.
Como que você pode não se importar
pelo fato de ele estar te tocando
enquanto você está pelada?!
Eu...Por que... Não foi nada demais...
Ahn, foi gentil...  Não foi nada demais!
Espera, você... você gostou?!
Você apreciou!
Eu... estou completamente apaixonada por você,
isso não é nem...
Você é um cara legal, e você sabe,
quando nós fazemos amor,
é... é ótimo, é realmente ótimo.
E nunca aconteceu
isso comigo antes,
é que... quando você dorme...
Pete e eu... nós conversamos.
E eu realmente gosto disso também.
- Helena....
- Não, não... Você terá que escolher!
O quê?
Ele ou eu... nós faremos essa cirurgia e
você não pode ter os dois...
então escolha!
Ele ou eu...
Essa é a parte em que você deveria falar:
Você, Jake, eu escolho você.
Me Desculpe Jake, eu sinto muito.
Helena!!
Eu acho isso romântico... dois
irmãos brigando pela mesma mulher.
É aterrorizante dois irmãos fazerem sexo
juntos todas as vezes.
Eu nunca fiz isso.
É complicado.
Você está aqui!
- Você ainda  não foi retirada do programa...
- Alex!
Não, ainda não...
Eu ainda estou aqui.
Como você fazia?
Você usava algum tipo de sinal
para fazer as cirurgias....
para que as enfermeiras não soubessem?
- Ou você...
- Alex...
O quê? Eu só estou querendo saber
como são as coisas por aqui....
Eu pego café para Sloan
e Yang faz cirurgias....
...nenhum entende isso.
Eu gostaria de saber para quantos
pacientes você mentiu no último mês.
George
Deixe ela em paz, quando o paciente
dorme ela vai pra cirurgia...
Izzie...
Meredith, você, por favor,
poderia parar de me defender?
Não, não.. Eu saio.
Espere...
Georgie... você tem que
ser legal com ela.
- Pai...
- Sr. O´Malley, está tudo bem....
Não está tudo bem...
George... você está tão nervoso.
Não estou não.
Você entra em brigas todas as vezes
que tem chance... esse não é você.
Pai!
Você não sabe o que
está acontecendo...
Então me conte...
Por que você está tão
bravo com a Dra Torres?
Eu devo ir... tenho pacientes para ver...
- Não, quem vai sair sou eu...
- Não!
Todo mundo fica!
Você está bravo Georgie...
Com Callie, seus irmãos, Dra Hahn...
Dra Bailey, Dra Yang, Dr Burke...
É uma lista longa de
pessoas com quem ficar bravo....
E a pessoa que você está
especialmente nervoso, sou eu...
Pai...
Eu bebo,
e eu fumo, não faço exercícios,
como todas as coisas erradas ....
e agora eu tenho câncer.
E você tem que tomar conta de tudo,
você tem que tomar conta de mim...
Eu não me importo...
Você se importa sim...
Você está bravo comigo...
E está tudo bem por que
eu estou bravo comigo também.
Você acha que eu quero morrer e
deixar meu menino no comando?
Você não vai morrer.
O que está acontecendo?
Você não deveria estar aqui Georgie!
Você terá problemas, Georgie.
Georgie não trabalha neste hospital!
Meu nome é Dr O´Malley!
Pai!!
Pai!
Pai! Pai!
Não tente falar.
Ele está tendo um ataque do coração!
Georgie!
- Por que você não massageia o peito?
- Use as pás!! Use as pás!!
Ele não está tendo um ataque do coração.
Pai, pare!
Estou tentando te ajudar, seu
coração está batendo muito rápido
Verifique a pressão.
Dê Orepamil 5 mg.
Pai, pare de bagunçar.
O´Malley, o que está acontecendo?
- Bipe a Hahn.
- Eu bipei qualquer um da cárdio-torácica.
Ele esta tendo fibrilação atrio-ventricular
sem resposta ao Orepamil.
Ele está com fibrilação atrio-ventricular. O Orepamil
irá causar mais problemas do que resolver.
100mg de Lidocaína.
Coloque sua máscara de oxigênio.
O quê aconteceu?
Ele está com fibrilação, O´Malley está
ministrando lidocaína.
Para coloca-lo novamente em ritmo normal.
Eu preciso de todo mundo fora daqui.
- Eu recebi seu chamado...
- Eu preciso de um capuccino.
Você acha que eu estava
brincando antes?
Eu sou seu atendente...
Se você quer entrar
nas minhas cirurgias
você tem que aprender
como buscar, ficar e curar.
Tudo bem.
Não vá buscar com raiva.
Você acha que isso significa
que eu respeito você?
Você quer que eu te respeite?
Você terá que fazer alguma
coisa digna de respeito...
Todos esses cabos são nervos...
Eu não posso fazer essa
cirurgia, Miranda.
Eu achava que não poderia mais
operar depois do caso Duquette M.M....
Todas as fofocas e conversas...
Eu me deixei levar...
comecei a me questionar.
Eu acreditei quando me disseram...
que eu não era mais
útil na sala de cirurgia.
Quando você disse que queria justiça,
você estava falando sobre...
Eu sou uma cirurgiã,
tenho vidas nas minhas mãos
Para me fazer questionar isso...
É colocar uma vida em jogo,
toda vez que seguro o bisturí.
Eu disse ao Burke que eu
o ajudaria com a sua mão.
Mas você fez isso.
Ele não está paralisado ou incapaz...
É um tremor e você tem que
ser honesto quanto a isso...
Você não poderia ter feito
nada pra previnir isso.
Você consegue fazer isso.
Segure minha alinça, amor....
ordens do hospital.
Georgie você estará
na sala de operação?
Eles não permitem família
mas você ficará bem.
Ohh... eu ficarei bem.
Cuide bem de você.
O que eu vou fazer....
o que eu vou fazer se ele morrer???
- Eu mudei de idéia...
- Não, você não mudou
Dra Bailey, eu peço permissão
para não assistir os gêmeos
e ver se está tudo bem
com a minha mãe.
Isso é o certo O´Malley...
Vá lá.
Me prometa uma coisa.
Quando nós formos separados
você pode fazer com que ele
tenha a bunda maior do que a minha?
Eu posso ouvir você!
Ela ainda está aqui, é tão pequena
que pensei que ja havia terminado.
Estou com problema com essa anastomose,
ainda tenho que dar uma olhada.
- O que eu digo a Molly?
- Eu não sei.
Eu estou fazendo o melhor
que posso, eu não sei...
Dra Bailey...
Quero que minha interna
observe a cirurgia de um ponto melhor.
Dra Stevens?
Sim, ela é minha interna hoje e gostaria
que ela estivesse aqui ao lado
fazendo a cirurgia e não na galeria,
se não tiver problema para você.
Sem problemas.
Dra Bailey, Stevens não
pode ter esses privilégios.
Por que ela fez besteira?
Dra Yang também fez besteira e
está em uma sala de cirurgia agora.
Stevens, você se lembra
como se preparar pra cirurgia?
Venha!
Isso é mais fragil do que no
protótipo.
Esses dois têm um marcapasso microvascular,
nós prosseguiremos ou eu estou fora.
Eu não sei.
Eu não sei se é uma boa idéia.
Rapazes nós temos que tomar uma decisão
e precisamos toma-la agora.
Derek, é com você.
Você vai prosseguir
ou não?
Eu preciso da lâmina 10.
Vamos começar a sucção, por favor.
Obrigada.
Eu não deveria estar aqui
Nem eu...
- Como está indo?
- Eles acabaram de começar.
Ok, a incisão de pele está feita...
Vamos lá.
Ela está serrando o esterno...
Vai sangrar um pouco...
Ela para na cartilagem óssea.
Está inserindo o retrator...
está abrindo o saco pericárdico.
Fazendo um Ecocardiograma...
Ela está observando.
Está tudo bem.
Estão olhando pro
coração do seu pai agora.
Ela está reparando
e dando os pontos.
Veia safena colocada
no lugar.
Estou pronto.
- Dra. Bailey?
- Estou bem.
- Chefe?
- Assim que você estiver.
Ok,
hora da verdade.
Vou precisar dos grampos.
Dra. Bailey, cheque o
estimulador de nervos.
Está caindo.
Ok, ajuste o medidor de pressão
sanguinea, precisaremos do máximo.
Está em 2 miliamperes.
Subiu para 3.
Espere um minuto,
eu vi alguma coisa.
Uma torção no cordão nervoso
da vértebra 20A.
Tudo bem na
vértebra 20B.
Aumente um pouco mais.
Ok, subiu para 4.
Espere. Eu preciso
para colocar na 20B.
Sim, é pequeno
mas está lá.
Nós temos sinal.
Parabéns pessoal, nós
temos 4 pernas funcionais.
Senhora e senhores,
no três.
Um...
Dois...
Três...
Não seria bom se todo triângulo amoroso
pudesse ser consertado com um bisturi?
Se pudesse, você já teria me apunhalado
com uma lâmina 10 há muito tempo.
Como ela está?
Por favor me diga boas notícias..
Por que terei que dizer a Molly
e eu não quero dar más notícias.
Dra. Montgomery está vindo
e ela irá te explicar tudo.
- Mas o bebê...
- Lora, Molly deu o nome de Lora.
Lora...
Ela precisará de um tempo de
recuperação mas ela deve ficar bem.
Oh, obrigada. Eu estava
com tanto medo.
Obrigada! Oh Deus.
Ela ficará tão feliz em ouvir isso.
Ei, essa é sua sobrinha,
sabia?
Me desculpe, você é muito legal,
vocês duas são tão legais...
Mas eu não
conheço vocês.
E vocês não são
minha família.
Estamos fechando a aorta,
o que vem depois?
Isto fará com que a aorta
se repare.
E então, liberando o
grampo que a prende.
Você me lembra a mim mesma
quando eu era uma interna.
Lembro mesmo?
Focada... intensa... fria...
E eu não estou dizendo que é
uma coisa ruim, ser fria é bom.
Namorados, família e amigos,
se me perguntarem..
Deixo tudo em segundo plano.
Ok, os tubos estão colocados.
Oh... a aorta está dilatando.
Tem muito sangue em volta
da sutura da aorta.
Pressão 60/42.
- Pressão caindo..
- Faça E.T.T e um ecocardiograma...
Vamos rápido,
ainda não está bom.
Temos que controlar
esse sangramento.
Ok, vamos colocá-lo
de volta no marca-passo.
Eu posso colocar uma cânula
no coração.
- Você mesma?
- Sim.
Ok, faça.
Substituindo a cânula
em 2 estágios.
Por que ela que está fazendo?
Por que não a Hahn?
Tá tudo bem, ela está fazendo um
ponto cruzado, ela já fez isso antes.
Vamos lá!
Lindo trabalho Dra. Yang.
Dra. Hahn é impecável no
que faz, O'malley,
Eu não teria feito
nada diferente.
É que... você nunca sabe
como o corpo vai responder.
Cada cirurgia...
Cada pessoa
é diferente.
Você apenas...
nunca sabe.
Mas está tudo
bem agora.
Estão te esperando na maca.
Obrigada, Dr. Burke.
Não é nada bom meu internos
verem Yang sair sem nenhuma punição.
Pra mim, ver Burke sair
sem nenhuma punição.
Dê um tempo, tente
ter um pouco de perspectiva.
Então não existirá nenhuma
consequência, pra nenhum deles.
O que você quer
que eu faça?
Demita-os? Termine com
as carreiras deles?
Eles cometeram um grande
erro de julgamento.
- O mesmo ocorreu com Denny Duquette.
- Eles não mataram ninguém.
- E eu matei.
- Você não matou Duquette...
- E eu não quero você dizendo isso.
- Eu era responsável por Izzie Stevens...
Eu era responsável, e eu
sou responsável por Cristina Yang.
Eu...
Sou o comandante aqui.
Perdi elas... Cristina.. Izzie..
Não é a mesma coisa,
Miranda.
Você cria eles...
Você cria eles como...
como crianças.
E alguns deles cometem erros.
E alguns deles te desapontam.
E alguns deles...
Você sabe o tipo de sufocamento
deve ter feito Yang vir até mim?
Pra denunciar um atendente...
um namorado?
Vê o quanto ela cresceu?
Você os criou.
Como se fossem seus filhos.
E alguns deles se tornaram
iguais a você, Dra. Bailey.
Finalmente à sós.
Yeah..
Pit?
Foi um longo dia.
Ok, está certo,
tenha uma boa noite de sono,
Eu volto de manhã.
No final do dia,...
Quando as coisas se acalmam...
Tudo que realmente queremos,...
É está perto de alguém,...
Não conseguiu ficar longe?
Então, existem momentos que
mantemos distância,...
E fingimos não nos
preocupar com os outros...
É geralmente quando um monte de...
Você não gostaria de entrar?
Não,...eu apenas...
Ela está bem?
Ela é linda.
Otimo!
Nós podemos ser sua família.
Se você quiser.
Você tem uma mãe, eu sei. Eu não
estou dizendo...
Eu apenas estou dizendo que
nós poderiamos ser sua família também.
Então nos pegamos e escolhemos
que queremos ter por perto...
- Eu não posso com isso mais?
- O que?
Tirem ela do isolamento,
deixe Cristina fora do isolamento.
Meredith.
Izzie, você cortou o fio, ela
esteve do seu lado e fez o Eco de Denny.
Você trapaceou a Izzie com a sífilis
e ela te ajudou com suas provas,
E George, quando todos estavam te
chamando de 007...
Ela estava me chamando de 007.
Apenas tirem ela do isolamento.
Tá tudo bem.
Está tudo certo.
Por que você não toma conta de
sua vida, qual o seu problema?
Você é minha irmã, minha família,
você é tudo que tenho.
E quando escolhemos
essas pessoas...
Estou tão cansada.
Eu sei, eu também.
Nós pretendemos ficar por perto ...
Eu estava indo ver seu pai
pra saber como ele está.
Bem. Ele está descansando
mas está bem.
- Ok.
Não importa o quanto
tenhamos machucado eles...
- Ei
- Oi
Eu vou voltar la pra cima
com o Dr. Burke.
Vamos dar uma olhada no
ombro dele.
Vou demorar, não me espere.
As pessoas que ainda estão com
vocês no fim do dia...
Essas são as pessoas
que mantemos...
Mas certamente os próximos,
podem ser muito próximos
Eu não posso ficar com ele.
Eu não me importo que ele
seja o pai da Meredith...
Eu apenas não posso... e Richard...
Meredith.
Mamãe.
As vezes aquela invasão do
espaço pessoal...
Pode ser exatamente
o que você precisa