Anteriormente em Grey’s Anatomy...
Você está me vendo dormir de novo?
É que você... ronca um pouco.
Harold O’Malley, 63 anos, excisão de
tumor marcada para amanhã.
Eu quero que vocês tirem o tumor.
Eu agradeceria se você fosse direta
comigo se a situação progredir.
Ok.
Então é isso? Vamos fechar?
- Não.
- Mas eu achava...
O paciente pediu para
nós continuarmos.
Você tem que observar os rins.
Pois se os rins falharem...
é sinal que todo o resto irá falhar
130cc de urina brilhante!
Isso é fantástico!
Heather Douglas, 17 anos, histórico
médico com síndrome de VACTER.
Eu acho que posso dar uma melhora
significante com a curvatura espinhal.
Eu posso entrar na cirurgia.
Não até eu deixar.
Eu depositei o maldito cheque.
Bastardos do seguro.
A cirurgia é experimental demais.
Pelo jeito não haverá mais
cirurgia para entrar.
Desculpe, Stevens.
Você não tem o direito de
ficar me mandando.
Não nessa semana.
A mão do Dr. Burke... ele teve tremores?
Converse com ele.
Não. Daí ele ganha.
Meu pai está aqui. Aquele com quem eu
não falo e quase nem conheço
Ele está aqui.
Se você quiser voltar para
cirurgia plástica...
Não.
Deus! Cala a boca, por favor!
Pode parar de me retrucar?
Eu não dormi muito...
Talvez porque você estava ocupado me
empurrando a cada 5 minutos.
Não estava empurrando, só estava
cutucando lá de vez em quando.
Você dorme como pedra
Eu usei a fita nasal.
É bonitinho, mas não funciona.
Você precisa se barbear.
Izzie, o... o cheque... não está...
Você, você derrubou?
Não está aqui! Izzie, não está aqui!
Eu depositei, ok?
Você não depositou no triturador
de lixo, ou algo parecido, né?
Está no banco. Ok, George?
Agora cala a boca.
Está no banco? Está ganhando juros?
Eu não disse pra você calar a boca?
Izzie! É real agora! O dinheiro...
Com o dinheiro você pode viajar,
Pode comprar coisas,
pode comprar muitas coisas...
É muito dinheiro, Izzie!
Cala a boca, George!
Só estou dizendo... só estou dizendo...
que a vida é curta, sabe,
aparece câncer, cirurgia e...
Sabe? Colha seus botões de rosa.
Você tem 8,7 milhões de botões de rosa,
Izzie! Vá gastar alguns botões de rosa!
Isso que estou dizendo!
Você me fez queimar minhas torradas.
Você pode comprar mais torradas!
Hey, eu estava...
É, só...
Como está o bebê?
Bem! Ela está bem.
Bom! Isso é bom!
É...
Doutores?
- Sim?
- O que?
Eu estava me perguntando...
o bebê parece...?
- Bem! É, ela está bem!
Que bom! Ela parece bem.
Ela está. Ela está, ahn..
Ela está bem? Está fora de perigo?
Ela está. Ela está...
Está bem.
Ela está fora de perigo, os
sinais vitais estão fortes,
ela passou bem pela noite,
e ela... Ela é batalhadora!
Então eu posso contar para minha
mulher e minha filha?
Você pode. E deveria.
Oh, obrigado! Muito obrigado,
vocês dois.
Sim. Não, ela está fora de perigo.
Como posso ser parente daquele homem?
Como assim?
Olha só, ele é uma desgraça!
É...
Ele é um desastre! Um desastre gago,
resmungão e desajeitado.
Nós dois não temos absolutamente
nada em comum. Nadinha.
Desculpe informá-la...
Quê?
Você também tem uma boa
leva de gaguejos.
É, aquela nervosia sua quando fala,
é bem parecida com ele.
Não é não.
E tem a bagunça... com certeza.
Você é a bagunceira!
Não, meu apartamento é uma desordem,
minhas roupas sujas são uma desordem...
mas eu não sou uma desordem.
Às vezes você tem comida e
outras coisas no cabelo.
Você tem comida... band-aids na cara.
Ainda dá para ver a marca da fita nasal
que você usou noite passada.
Você está numa relação sem palavras.
E você é uma milionária com sapatos
de 20 dólares. Que seja.
Meu Deus! Ele é igual a ela!
É mesmo.
- Dra. Bailey, você me chamou?
- Sim chamei.
Nós vamos prosseguir com a cirurgia da
Heather que eu marquei.
A companhia do seguro mudou de idéia?
Não, melhor ainda.
Parece que um doador anônimo se ofereceu
para pagar todas as despesas dela.
Isso é incrível, você é uma
menina muito sortuda.
Foi a primeira vez que alguém falou essa
frase para mim na minha vida inteira.
Gostei.
Você gastou 300 mil para que
pudesse entrar na cirurgia?
Não.
Não?
Eu gastei... Você viu
aquela garota?
A vida dela é miserável,
ela está desesperada,
ela nunca vai ter um encontro,
nunca vai usar salto alto,
ela nunca vai se sentir normal
Eu gastei 300 mil porque...
porque é uma coisa boa.
Eu esperava que você
me dissesse que tinha
gastado para poder
entrar na cirurgia.
Mas eu...
Você precisa decidir se você é ou não
é uma cirurgiã, porque o que você fez
É lindo, generoso e não quero
tirar nada disso, mas...
Você está, mais uma vez,
envolvida demais, de novo.
Você está envolvida pessoalmente.
Então...
Não, desculpe, você não pode
entrar na cirurgia.
Equipe GABR
www. greyslegendas. com. br
sincronia versão topaz: Rodrigop
O George me beijou.
Ontem. Ele está segurando
o saco de urina e de
repente ele me beija.
Você acha que ele está se
apavorando por causa do pai?
É, você tem razão, ele
deve estar se apavorando,
não devo cobrá-lo por isso.
O quê...?
Você não ouviu uma
palavra do que eu disse?
Estou abrindo meu coração aqui.
Nossa, tudo tem que
ser sobre você, não é?
É tudo sobre a Addison!
Eu abortei o bebê do Mark.
É tudo sobre você.
Sloane é todo seu.
Foi mais ou menos 8 meses atrás.
Eu fiz xixi num bastãozinho...
E eu nem ia... contar pra ele,
mas contei... pra ele.
E ele saiu e comprou um calendário dos
Yankees esquisito e engraçado e...
e marcou o dia do nascimento, que,
devia ter mencionado, seria hoje.
Você não queria um bebê?
Eu queria do Derek. Eu queria ter
um bebê com o Derek.
Nunca imaginei que eu ia
acabar sozinha.
Ei, você não acabou de
jeito nenhum.
É, você tem razão, eu sei, é que...
às vezes parece que já acabou, sabe?
Essa é uma daquelas semanas
que fazem parecer assim.
Broca.
Segure o parafuso, por favor.
Ei, como está seu pai?
Produzindo urina e se mantendo estável.
Praticamente estável, e isso é bom.
Você viu o Burke hoje?
Mesmo se eu tivesse
visto não te contaria.
Por que você está bem com o
Burke mas não com a Cristina?
A carreira do Burke não estava em
risco quando ela mentiu para mim.
Por que você não pergunta sobre
a mão do Burke você mesma?
Eu não vou falar com ele,
ele está me devendo.
Devendo o quê?
Sei lá.
Então vocês estão juntos
mas não se falam?
Uhum.
Queria encontrar uma mulher assim.
Ei, como está indo com a Addison?
O quê? O quê... por que você...
o que você quer dizer com isso?
Laura Grey, bebezinha.
Laura. O bebê, certo,
ela está bem.
Ela está bem. Eu tenho que
sair da ginecologia, sabe?
Preciso voltar para o Sloan.
O que você está planejando?
Posso participar?
Cala a boca.
Ahh... essa é minha cirurgia,
eu devia estar lá embaixo.
Com licença.
Senhor O’Malley...
- Emergência?
- É.
Que droga.
É...
Me passa o retrator.
Dr. Shepperd, você pode
prosseguir sem mim?
Você está brincando? Essa é sua
cirurgia, Torres. Você quer sair?
Eu sei, me desculpe,
mas posso me retirar?
Eu chamei a família
porque eu preciso fazer
um procedimento para
ajudá-lo a respirar
Você está dizendo que ele
não consegue respirar?
Por causa da cirurgia, seu
pai não está respirando
sozinho, por isso ele
está entubado.
Entubado?
O tubo na boca do pai,
está respirando por ele.
E agora esse tubo está
com um enroscamento,
o que está dificultando
a respiração.
Como que está com um enroscamento?
Acontece, não sabemos
exatamente como.
Mas ele está bem hoje...
Ele fez bastante xixi.
Mesmo assim, precisamos
substituir o tubo.
Então por que você não faz logo,
o que estamos esperando?
Ok, com o dano no esôfago do seu pai
e o inchaço em sua garganta...
por estar entubado por
todo esse tempo,...
Talvez você não consiga
fazer o novo tubo entrar.
Sob essas circunstâncias, pode ser
um procedimento complicado...
...se eu não conseguir...
Estou dizendo que vocês
precisam se preparar.
O que é isso?
Foi o Jerry.
Desculpe, estou nervoso.
Oh, Deus!
Pare, Jerry!
Estou nervoso!
Por Deus, use um banheiro, filho!
- Kyle?
- Sim?
Você pode avisar o Dr. Burke que o Sr.
O’Malley está passando por um tipo de...
crise médica nesse momento, e...
eu achei que ele gostaria de saber.
Ele está acordado, sabe?
É, eu sei.
Você quer cuidar
disso, Chefe?
Dra. Bailey, você está tendo muito mais
prática do que eu ultimamente,
vou ficar aqui para ajudar,
mas ele é todo seu.
Dra. Grey, me dê um tubo E.T., um
Dra. Bailey, ele é seu paciente,
como qualquer outro paciente,
não há lugar para erros, e não
há lugar para nervosismo.
Controle-se.
Tudo bem!
Vamos fazer isso.
- Muito bem
- Tubo 8-0.
- Eu não posso.
- Está muito apertado?
Eu não posso.
Não está passando, droga!
- Saturação caindo para 88...
- Droga!
86, vamos lá!
Vamos! Vamos!
Me dê um de 7 e meio!
Rápido!
Bom!
- Deixe eu ver!
- Consegui!
Ele está bem. Bom trabalho.
Excelente trabalho...
Posso contar ao George?
Dra. Bailey, você está bem?
Meu filho tem o nome apartir do filho dele,
eu preciso de um minuto...
Existe cirurgia para isso,
você sabia? Com laser.
Pode te ajudar se
você fizer.
Certo estou ciente disso, agora vamos
falar dos seu problemas,
sem contar o fato de que
parou de se barbear.
Porque agora se tornou fisicamente
impossível de eu beijar o seu rosto!
Eu estou muito cansado
para barbear!
Sloan! Dr. Sloan!
Capuccino puro, e eu vi eles fazendo
dessa vez, então sem enganos.
Eu sei que tem uma rinoplastia
reconstrutora no quadro hoje,
e eu queria participar
se for possível...
Você não está trabalhando com
Addison esta semana?
Sim, estou trabalhando...
Trabalhando muito...
Trabalhando bastante,
apenas... trabalhando.
- Ela está infeliz?
- Me desculpe?
É que... eu preciso saber pelo menos
se ela está infeliz essa semana...
Ela parece... estar infeliz?
Cara, ela está muito mal!
Ela está me torturando.
Sério, eu tenho que
fugir daquela mulher
porque ela está completamente
100% infeliz.
Bom!
- Então, eu posso participar?
- Não!
Você está dormindo?
Eu deveria estar,
não tenho dormindo há dias.
Eu também. Eu não consigo
mais dormir sozinha...
Dormir era bom...
e então ele...
Faz com que eu me apaixone
e então desaparece.
Ele não desapareceu,
ele está no hospital!
- Eu só queria saber como ele está...
- Você poderia apenas perguntá-lo.
Ele poderia me dizer!
O pai do George está entrando
em insuficiência renal...
Eu soube...
Meu pai está aqui...
em todo lugar, todos os dias,
perfeitamente saudável, e eu não
tenho nada para dizer para ele...
- Se o pai do George morre...
- Eu sei.
Se o Tatcher morre, para mim não
faria a menor diferença...
É estranho que eu tenha
um pouco de inveja do George?
Sim!
Bailey o reintubou, mas ele ficou sem
oxigênio... eu não sei, alguns minutos.
O'Malley... ninguém
tem culpa aqui.
O corpo do seu pai está doente e está
passando por um grande trauma...
Todos os órgãos entrando em falência.
Não há culpa aqui.
As pessoas conseguem voltar disso?
Os níveis de BUN e creatinina estão
altos, eu sei disso.
Eu só queria saber, com a sua
experiência... pessoas voltam disto?
Eu não... não tenho estatísticas...
Não tenho mais nada a fazer...
- Agora é só uma questão de fé.
- Eu sou um homem da ciência.
Na minha experiência?
Ciência não é o bastante, OMalley...
Mas se você quiser que eu
tenha esperança com você...
Se você quiser que eu faça uma prece
para ele, eu ficarei feliz em fazer...
- Você tem família aqui?
- Minha filha... Ela tem 17 anos...
Ah, me desculpe...
Ela está fazendo uma cirurgia na coluna.
Eles disseram que correu tudo bem,
mas que ela teve problema com
seus rins... e ela não acordou.
- Meu marido também.
- Era uma cirurgia perigosa...
- Eles falaram isso...
- Do meu marido também...
Ele tem câncer, então... Fiquei surpresa
quando ele quis passar por isso.
Eu achei que iria levá-lo para casa.
Com licença, Sra. Douglas? Heather
está chamando pela senhora.
- Ela acordou?
- Sim, ela acordou... E parece ótima.
Parabéns! É maravilhoso!
- Boa sorte! Boa sorte!
- Obrigada!
- Por que você fez isso?
- Dr. O'Malley!
Por que você fez a cirurgia uma vez que
viu que o câncer tinha se espalhado?
- George...
- Ele pediu para vocês? Certo?
Ele pediu que vocês fizessem não
importando o que houvesse?
Nós temos que honrar o
desejo de nossos pacientes.
Você disse que ia ser
sincera comigo...
Ele poderia viver... semanas, meses!
Nós poderíamos ter tido meses com ele.
Minha mãe!
Ela poderia ter meses com ele!
- Ele queria lutar, George.
- Ele não sabia direito!
Vocês sabiam!
Vocês não deveriam ter feito!
- Ai meu Deus! Olhe para você!
- Estou péssimo.
É a chuva... Constante nessa
época do ano, demora um...
pouco para o corpo se acostumar.
- Eu não quero me acostumar.
Então vá para casa...
Se você tivesse tido o bebê, nós
agora estaríamos juntos em New York.
Não haveria chuva e mesmo que tivesse,
não ligaríamos porque estaríamos juntos.
Estaríamos juntos...
seríamos uma família,
ao invés de ficar andando
de manhã ao...
...lado do meu ex-melhor
amigo que me odeia.
Você não queria criar uma criança, Mark.
Você queria trair o Derek,
você queria ganhar.
Não faça com que isso
seja minha culpa.
- Você não queria um bebê.
- Não, eu queria um bebê, Mark.
A última mulher com quem você
dormiu antes de eu sair de New York,
Charlene, a enfermeira... você acha que
ela era a única que eu sabia?
Você está reescrevendo
a história, Mark.
Nós não estaríamos juntos ainda,
nós não éramos um bom casal
e você teria sido um péssimo pai.
Mark, eu queria ter um bebê.
Eu apenas... não queria tê-lo com você.
Esse é o almoço dele?
Estava procurando por toda a parte.
- Eu sei disso...
- O quê?
- Ele pediu por uma comida diferente...
- Não pediu não...
- Eu sou sua médica...
- Não é nada!
Eu só quero saber
como ele está...
E segurando a comida,
vou melhorar como?
- Certo. Alimente ele... Deixa para lá!
- Você quer que eu chame a segurança?
- Ei!
Não tenho te visto
nos últimos dias.
É, eu estava cobrindo a emergência, e
acabei entrando numa cirurgia
de emergência, muita correria
foi tudo bem caótico.
Olhe Karev, eu sou sua atendente,
me desculpe pelo que aconteceu.
Tem sido uma semana
estranha para mim.
Normalmente... bom,
eu peço desculpas.
O bebê já está com suas
funções normais?
Sim, na verdade, ela teve a sua primeira
troca de fraldas hoje... Então...
- Isso é bom!
- Sim, é bom.
Aquele filho do vizinho, Mike Wheldon,
eu bati na cara dele com um pau...
Quando o pai dele chegou
e ele estava gritando,
e você me perguntou
se era verdade...
Eu menti!
Você achava que eu nunca mentiria,
então ficou do meu lado.
E você entrou em uma grande
briga com o pai dele,
E ele escondeu os filhos
na casa deles,
e daí o Ronny e o Jerry foram lá e
explodiram o cortador de grama...
De qualquer modo.. eu fiz aquilo.
Ele estava me provocando.
Ele era maior que eu...
então eu precisava de um pau
para alcançar seu rosto.
E eu menti para você, pai.
Então...
estou pedindo desculpas.
Pai...
Se você tive um poco mais de força.
Se você pudesse lutar um pouco
mais, seria ótimo! Seria ótimo...
- Onde está o Derek?
- Ele dormiu na casa dele...
Eu realmente ronco?
Eu só dormi ao seu lado
algumas vezes
então não me aborreci,
mas sim, você ronca.
Você conseguiu dormir essa noite?
Não...
Não, eu fiquei cozinhando
e limpando o chão do banheiro,
caso o George quisesse
deitar nele.
É estranho, eu tenho
todo esse dinheiro.
Tenho todo esse dinheiro
e gastaria cada centavo
para fazer com que George não
passasse por isso, mas eu não posso.
É inútil...
então eu cozinhei.
- Cozinhar é bom!
- É!
Ela te contou!
Hum...
Sim.
- Eu teria sido um péssimo pai?
- Não... oh, não... você...
Você gosta de crianças?
Não sei... Depende se são
muito barulhentas.
Ok... Você gosta da sua familia? Quero
dizer, você é do tipo familiar?
Eu nunca tive uma familia de verdade,
Derek era a minha família.
Ok... e sobre festas de aniversário,
se lembra de alguma delas?
Não... Eu não sei...
De vez em quando.
- Hum...
- É assim com todos os homens?
Não, alguns gostam de crianças. Para
alguns homens, a família é tudo!
Certo... E você conhece
algum homem assim?
Sim, eu conheço um.
Eu teria me tornado
um péssimo pai.
Você está dizendo... que
ele não vai melhorar.
Está dizendo que ele
não vai acordar?
Sra. O'Malley... Todos os órgãos
dele estão entrando em falência.
Seu fígado e seus rins já
não estão funcionando.
E ele está vivo somente porque
está ligado aos aparelhos.
Estamos dizendo que
ele não irá acordar.
Você pode manter os aparelhos ligados
e deixar a natureza seguir seu curso,
que podem levar dias,
ou semanas...
Ou vocês podem desligar
os aparelhos.
- Desligá-lo.
- Sim senhora.
- George.
- Sim.
O quê você acha?
O pai está sofrendo... os órgãos
estão entrando em falência...
Não está respirando sem aparelhos...
É doloroso.
E ele está sob medicação, mas
ela não pode ajudar muito.
Você acha... Quer dizer que você
acha que é hora...
...de deixar ele ir?
Não podemos dizer o que
deve fazer, George.
Ele não é mais nosso pai
dessa maneira,
e ele não vai acordar,
mãe...
Não.
Tem alguma gaveta com cartões
fechados em algum lugar?
Desculpe... o quê?
Eu apenas... queria saber... só escutei
a versão da minha mãe sobre você
ter nos deixado, e queria saber se você
tem uma versão que eu não conheça.
Sua mãe se mudou para Boston
e eu... queria...
Mas ela me disse para não ligar
ou visitar... ela...
Depois disso eu casei de novo.
E eu...
Sinto muito.
- Você ronca?
- O quê?
Aparentemente eu ronco, e minha
mãe nunca roncou, então pensei...
- Esqueça!
- Eu ronco!
Parece mais com um trator.
Você puxou isso de mim.
Tampões de ouvido
funcionam muito bem.
Obrigada.
Hey.
Derek... Eu estava esperando
novidades do Sr. O'Malley.
Não quero me meter, mas tem
alguma novidade?
Eles vão desligar os
aparelhos.
Hum.
Não tenho tido mais tremores.
Nenhum a semana inteira.
- Que bom.
- É, que bom.
- Sou as duas coisas.
- O quê?
Sou as duas coisas... Sou uma cirurgiã,
e sou uma pessoa que se envolve.
Eu nunca mais vou cruzar essa linha
como eu fiz...
Aprendi a minha lição.
Mas ainda sou as duas coisas.
Não vou me livrar de nenhuma dessas
partes, e não vou pedir desculpas.
Tem um clube... O Clube dos
pais falecidos...
E você não pode entrar nele até
participar desse grupo.
Você pode tentar entender, pode
simpatizar, até você sentir a perda...
Meu pai morreu quando
eu tinha 9 anos.
George.
Sinto muito que você tenha
entrado para o clube.
Eu...
Eu não sei como existir em um
mundo sem o meu pai...
É, isso realmente nunca
vai mudar...
Uma cerveja, Joe
por favor.
E o pai do George?
Hey.
Você tem um Pai?
Não, não mais.