Anteriormente em "Grey's Anatomy"..
Quão quente foi o sexo?
Algumas pessoas podem chamar
isso de relacionamento.
Eu apenas não sei quase nada de você.
Nós temos feito sexo todas as noites.
Eu acho que eu mereço detalhes.
Você tem mais detalhes que a maioria.
O que fez um doutor bem sucedido
largar a Grande Maça por Seattle?
Obrigado pelo café.
Adoção? Ficar com o bebê?
Eu sei que essa é uma decisão difícil.
Eu não estou interessada.
Eu não sou sua irmã!
Eu sou um homem!
Você precisa transar.
Olha aquela enfermeira lá?
Ela está solteira. Ela tem o
cabelo vermelho. Vá chamar ela para sair.
Bem suave, doutor.
-Quem é esse?
-Esse é o meu pai.
Qual é o diagnóstico dela?
Alzheimer.
Ela não quer que ninguém saiba.
Eu sou a única pessoa a
qual ela permitiu vê-la.
Segredos não podem ser
escondidos na ciência.
A medicina tem uma maneira
de expor as mentiras.
Entre as paredes do
hospital a verdade é dita.
Como nós mantemos segredos
fora do hospital...
bem, isso é um pouco diferente.
George. Você trancou a porta.
Eu preciso tomar um banho.
Uh, uh, vou sair em um minuto.
O que você esta fazendo aí?
Isto é privado.
Oh. Oh, Deus. Me desculpe. Eu entendi.
Eu não quis interromper.
Não, não é isso!
Tá certo. Use seu tempo.
Eu não estou fazendo o que você
esta pensando que estou fazendo.
Realmente não há necessidade de explicar.
Eu esperarei. Você apenas... Termine.
Não, eu estou... Eu estou
indo. Eu estou saindo.
Uma coisa é certa.
Tudo aquilo que nós
estamos tentando esconder...
nós nunca estaremos pronto para o
momento quando a verdade for dita.
Dr. Grey, este é o Sr.
Henry da casa de repouso.
Estou ligando, é sobre sua mãe.
Ela está bem?
Oh, não é nada disso.
Então eu posso ligar
pra você mais tarde?
- Uh, eu apenas queria...
- Eu tenho que ir.
Oh, meu Deus. Quem estava
ligando pra você a essa hora?
Foi engano.
Não há nenhuma razão pra estar envergonhado.
Isso é normal, até mesmo saudável.
Eu não estou envergonhado por
que eu não estava fazendo nada.
Eu não preciso. Eu tenho uma namorada.
Uma namorada imaginária?
Uma namorada real.
Você sabe o que? Isso não
é nada demais.
Você não tem que mentir. Eu entendo.
Você tem necessidades.
O que está acontecendo aqui?
Nada.
Ele esta envergonhado 'porque eu peguei ele
brincando com o pequeno Jimmy e os gêmeos'.
Eu tenho uma namorada.
Certo.
Está soando divertido por aqui.
Você não vai atender
isso? Pode ser do hospital.
Não é isso. Café da manhã?
Este é o problema com os segredos...
assim como tragédia,
eles amam companhia.
Não, olha, eu falei pra vocês... Eu não
participarei de uma reunião de conselheiros.
Eu conheço todas as minhas opções.
Uh, bem, eu tomei minha decisão,
e eu marquei meu horário.
Eu estarei lá no dia 16.
Eles acumulam tudo, até eles
assumirem o comando...
Eu convoquei você ontem a noite.
Eu não estava de plantão.
Não foi por isso que eu convoquei você.
Você poderia me dar
o número da sua casa.
Hmm, Burke...
Uh, eu preciso ir.
...Até que você não tenha
espaço para o resto...
...Até que você esteja tão cheio de segredos,
que você parece que está pronto pra explodir...
Eu me diverti muito
na outra noite.
É, eu também.
Você está, uh, se sentindo bem e tudo?
Eu estou ótima.
Melhor agora que eu
consegui vê-lo. Por que?
Oh, por nada. Eu estou
ótimo, também, sabe?
Realmente ótimo.
Você sabe.
Mas uh... uma pequena alergia.
George.
Hei.
Olivia.
Oi, Dra. Stevens.
- Vejo você mais tarde.
- Certo.
Tchau.
Certo.
Ela está afim...
Muito bom.
George. Ela é atraente.
Então, esta manhã, você
realmente não estava...
Pode se desculpar quando quiser.
Então o que você estava fazendo
no banheiro durante tanto tempo?
Eu tenho que ir.
Eu sei que eu sou bonito pra se
olhar e tudo, George, mas calma.
Eu preciso te perguntar uma coisa.
Eu estou esperando.
Parece que eu estou tendo escamações... uma irritação,
na verdade...
e eu acho que eu sei o que é, mas eu
ainda não posso afirmar nada com certeza.
Vejamos.
Essa espécie esta localizada dentro de
um, um lugar, você sabe, particular...
Você é um médico, George. Isto chama-se
pênis. Você tem uma irritação em seu pênis?
Eu acho que eu posso descrever isso.
Um, está vermelho.
Vamos. Apenas me mostre seu ferro-velho
que nós poderemos resolver isso.
Então?
Dude, você tem sífilis.
[ Tradução: Tati ]
[ Legendas.TV ]
[ Revisão - Dekizter ]
Paciente com dor abdominal e sangue na urina.
Uma vez que isto mostrou se desenvolver,
o urologista sugeriu uma cistoscopia.
Razão?
Dar uma olhada dentro da bexiga.
Eu agradeço a você por fazer isso, Preston.
Eu sei que isso é um
pouco fora da sua área.
Esse não é o problema.
Dá algo para meus internos fazerem...
Eu tenho um pressentimento que
você os mantém bastante ocupados.
Nós éramos da mesma Fraternidade em Tulane.
Isso vai de promessa de tortura a tortura
de internos. Eu estou certo?
Vocês dois tomem muito
cuidado com as respostas.
Eu poderia contar algumas histórias.
Bill, você tem uma câmera
escaneando seu pênis.
Não é hora de me deixar nervoso.
Isto não é nada muito grave?
Isso é o que este procedimento nos dirá.
Não se preocupe com nada mais além
do crescimento do meu afilhado.
Ele chuta como você não acreditaria..
Um pé na bunda, como o pai dele.
Mexa um pouco pra direita.
Sua outra direita.
Ali.
O que você vê? O que é isso?
Pode ser um monte de coisa.
O'Malley, tire uma biópsia da massa.
Dr. Karev, programe um C.T.
Não vamos nos preocupar até precisarmos.
Há muitos danos.
Nós teremos que remover grande parte
do cólon ao invés de uma resseção local.
Você precisa empurrar isso.
Mais sutura. E o que esta acontecendo
com essas luzes aqui caramba?
Sr. Franklin, a quanto tempo
seu abdomem está assim?
Ele tem crescido faz um tempo.
Eu falei pra ele que havia algo errado.
Ninguém fica gordo assim tão
rápido. Eu falei pra ele.
Todo mundo falou.
Ele tem estagnação por
batidas e alguns tumores.
O que tudo isso significa?
Nós temos que fazer alguns exames.
Ótimo.
-Quanto vai custar dessa vez?
-Alice, não.
Oi, uh, resultados para George O'Malley?
Eu não o vi aqui. Qual
o nome do paciente?
O'Malley, George. Olhe, é apenas
um simples exame de sangue.
Aqui está.
Obrigado.
Franklin, Jordan. Eu preciso disso
de volta o mais rápido possível.
Que surpresa.
Hei, o que você tem, algo bom?
Sífilis? Isso não
cirúrgico. Quem tem sífilis?
Nós dê licença. Desculpa.
Você tem sífilis?
Eu não faço idéia de
como isso aconteceu.
Claro que você faz.
- Olivia realmente deve ter pego geral.
- Ela não é assim.
Este é um novo milênio, George.
As únicas pessoas que não são desse
jeito são os amish e aparentemente você.
Você não sabe.
Talvez eu tenha dormido por aí.
Talvez eu peguei senhoras.
Cala a boca.
O que eu vou fazer?
Isso não é nada importante. Uma par
de doses de penicilina combaterá isso.
O que eu vou fazer sobre Olivia?
De começo, pare de dormir com ela...
a menos que você
queira que a coisa caia.
Certo, essa é a segunda vez que você fala
da garota que um dia eu potencialmente...
poderia bem, não amar, mas gostar muito.
Se ela passou isso pra você,
você tem que contar pra ela.
Três.
Bem, ela não passou pra você.
Ela era virgem quando você a encontrou.
Você ainda tem que falar pra ela
que ela tem que ser examinada.
Oh, certo?
Como eu vou falar isso pra ela?
"Uh, hei, Olivia. Como você está?
A propósito, eu peguei
sífilis. O que você acha disso?"
Talvez não assim.
Não, realmente é um conselho bom,
muito bom mesmo. Muito obrigado.
Retráia aqui.
Oh! Isso só não está firmando.
Me dê um retrator maior, por favor.
- Desculpa doutor.
- Não foi você.
Dra. Bailey, você pode terminar isso.
Uh, obrigado, chefe. Eu
agradeço a oportunidade.
Eu preciso falar, George, eu nunca
pensei que isso ia acontecer com você.
Sempre acontece com os quietos.
- Então, quem é a mulher?
- Nenhuma do seu interesse.
Oh, vamos.
Quem te passou a doença
na hora do recreio?
Você deve ter tido
algo assim antes, certo?
Eu nunca falei sobre meu
pênis com outro homem.
Eu nunca ... também, normalmente.
É melhor chamarmos o Burke.
Sr. Franklin?
Você tem uma doença
conhecida como endema.
Oh, meu Deus. Eu sabia que era terrível.
Isso significa apenas que há um
líquido na cavidade peritoneal...
no abdômem.
E o inchaço está pressionando os pulmões
dele, o que está dificultando sua respiração.
No seu caso, está parecendo com
sintomas de uma doença no fígado.
E todas vêm juntas.
Alice, agora não.
Há alguma coisa que
nós deveríamos saber?
Eu bebo um pouco.
Essa é a briga do ano.
-Passou dos limites.
-Eu estou aqui apenas pela minha mãe...
pra você não fazer
as besteiras de sempre.
Há um crescimento dentro da sua
bexiga, e parece que está aumentando.
Eu não acho que isso seja um tumor.
Tem o formato de um ovário.
Que resposta inteligente você está preparando
pra dar para seu paciente, Dr. Karev?
Esse é um dos meus amigos mais velhos.
Você poderia levar isso mais a sério.
Me desculpe, Sr.
É melhor mesmo.
Eu peguei o resto dos seus exames.
Eles fizeram uma análise
do seu tecido cromossômico.
Você não acreditará nisso.
Bill tem um ovário?
Hmm, de acordo com a filha dele,
Sr. Franklin é um alcóolatra.
Seis a oito doses por dia,
ele é um alcóolatra sem dúvida.
Protocolo?
Agende uma perfuração.
Razão?
Drenar o líquido vai aliviar a pressão nos pulmões.
Bom, mas não
agende isso. Faça.
Você quer que nós
façamos o procedimento?
- Já viram um, né?
-Com certeza.
Bem, então faça agora.
-Eu nunca vi um.
-Mas vai ver agora!
Oh, meu Deus.
Deus, um ovário.
Isso dá um novo significado
pro termo "metrosexual. "
Oi, George.
Olivia.
O que eu sou, invisível?
Alex.
Vá em frente. Eu o
alcançarei mais tarde.
Até que enfim te peguei sozinho hoje.
- Olivia...
- Que horas é sua troca?
Porque minha troca é as 8, e eu pensei que
você talvez poderia vir comigo novamente.
Olivia! Eu preciso falar algo pra você.
O que está errado?
Você quer terminar comigo?
O que? Não.
Oh, não, realmente, não.
Apenas...
Certo, você é a única pessoa
com quem eu fiquei em muito tempo.
Quero dizer, não extraordinariamente
muito ou coisa assim, você sabe?
Apenas uma quantidade normal de tempo.
Mas não importa pra mim se
você esteve com outra pessoa.
Talvez você esteve?
Eu não estou acusando você de
nada ou, você sabe, julgando você...
ou entregando as letras vermelhas
ou coisa do tipo, você sabe?
Você é mulher, você sabe?
Uma mulher muito atraente.
Claro que você esteve com outros homens.
Quer dizer, não que você
esteve com muito homens.
- Não que você pareça com uma prostitua ou...
- Uma prostituta?
Não! Não uma... não uma prostituta.
Não, o oposto de uma
prostituta... uma senhora.
Você é muito elegante.
Quer dizer, você é muito gostosa mas...
- George, respire.
- Certo.
Apenas... certo, vou direto ao assunto.
Eu realmente gosto de você, Olivia.
Eu gosto muito de você.
Bem, eu também gosto de você.
Eu tenho sífilis.
Poderia ter sido melhor.
Você derrubou um retrator.
Bem.
Algumas semanas atrás, eu estava
operando, e a minha visão ficou embaçada.
Depois de algumas horas, voltou ao normal.
Isso voltou novamente.
Você examinou isso?
O exame estava normal.
Minha oftamologista me disse que
eu estava apenas ficando velho...
mas você sabe o que um declínio
na minha acuidade visual pode significar.
Eu pedirei alguns testes.
Certo...
Eu sei como o comentário
vai correr por aí.
Vamos guardar somente para nós.
Claro.
Sim.
Você acha que ela está falando de mim?
Com certeza ela está falando de você.
Cara isso é uma coisa boa.
Não, não é.
Georgie, uma pista.
Sifílis foi a melhor coisa
que aconteceu pra você.
Para elas, você é um jogador.
Oi, garoto-sifílis.
Você contou pra ela?
Só pra Cristina.
"Garoto-sifílis".
Tem um lado bom, um tipo de
supergaroto, só que doente.
Izzie não precisou dizer uma palavra.
Por aqui, a única coisa que se espalha
mais rápido do que doença é fofoca.
Não é verdade.
Só porque a Izzie não consegue calar a
boca dela não significa que todo mundo...
Oi George, como você está?
Sinto muito pela Sifílis.
Todo mundo nesse hospital sabe?
Sabem que você é um jogador.
Você é pertubado..
Verdade.
Todo mundo tem um segredo.
Esteja contente se o seu
está pra fora ao ar livre.
Ah, é, Alex? Qual o seu?
Você me mostra os seus,
e eu te mostro os meus.
Aposto que ela tem algo
sério escondido no armário.
O que tem lá não é da conta de ninguém.
Eu não tenho nenhum segredo.
Minha vida é um tédio.
Todo mundo tem alguma
coisa pra esconder.
Bem, a massa que achamos não é um tumor.
Bem, isso é bom, certo? Qualquer
coisa é melhor do que câncer.
É aí que fica um pouco complicado.
Os testes de cromossomos revelaram que seu
corpo contem DNA de dois embriões diferentes
que se fundiram no útero no
começo do desenvolvimento.
Em casos raros como o seu,
a condição pode produzir
"hermafroditismo" gonádico.
Eu estou ouvindo palavras assustadoras aqui,
Preston, sabe, tipo de palavras de "tv a cabo"
Em inglês,
a massa na sua bexiga é um ovário.
Não se preocupe. Removeremos isso.
Temos um ótimo cirurgião
ginecologista na equipe.
Você tá dizendo que eu
sou um cara com um ovário?
É uma simples dádiva da natureza, cara.
O que eu vou dizer pra Holly?
Que você vai ficar bem.
Ainda sou homem, certo?
Um homem do homem, um homem da Kappa.
É que... sabe, minha vida sexual.
Tinha alguns problemas?
Era minha esposa grávida
que entregou isso?
Vamos cara, não se preocupe.
Você não sabia que estava lá.
Não vai sentir falta quando sumir.
Tem certeza que sabe o que está fazendo?
É uma dose de penicilina, George. Esteja
grato que eu ainda esteje fazendo isso.
Eu estou a ponto de ver mais
de você do que eu queria.
Enfrentarei pesadelos por uma semana.
Tá bom, quer saber? Esqueça isso.
Você que se livrar da Sífilis ou não?
Cale a boca e dobre-se.
Não posso acreditar nisso.
Meredith, vai embora!
Ah, George, vou te dar
algum suporte moral.
Não, sem suportes morais.
Estou indisposto aqui.
George, não é uma grande coisa.
E você tem um lindo traseiro.
Eu também tenho.
Quer ver?
Ah, saia daqui. Você está
fazendo isso errado.
Fique a vontade.
O que... Alex.
Alex.
Oi!
O que estamos fazendo aqui?
Destruindo o George!
Curando a Sífilis do George.
Não gosto de agulhas.
Bom pra você se tornar um médico.
Outro lado.
- Izzie?
- Sim?
O procedimento do Sr. Franklin foi
programado pra depois do almoço...
O que estamos fazendo?
Estamos salvando o George de uma futura
de inflamação com pus e insanidade.
Oh, belo traseiro.
Te disse.
É lindo, como o de um bêbê.
Sabe, eu tenho gastado horas, dias, anos,
me imaginando semi-nu num
quarto com três mulheres.
A realidade é tão melhor.
Eu acho que ele vai chorar.
Oi. É a Sra. Henry de novo.
Esse é uma hora melhor?
Me desculpe por essa manhã.
Eu não estava sozinha e...
Para que você me ligou?
Eu apenas quero te lembrar que esta
noite é o nosso jantar familiar mensal.
Você sabe, você não foi a quaisquer
de nossas funções familiares.
Você tem que entender. Eu sou uma cirugiã
interno, então meu tempo não é meu.
Nossos residentes realmente
vão a esses eventos.
Eles se divertem,
o que é difícil.
Eu acho que é importante
que você compareça.
Eu estarei lá.
Eu tentarei estar lá.
Eu definitivamente tentarei.
Eu consegui um tempo para sua M.R.I.
- Bem. Continuemos.
- Certo.
Uh... desculpe por te
aborrecer com isto, chefe.
Nós temos um tipo de situação.
O que agora?
Três internos, quatro
residentes, e seis enfermeira
neste andar cirúrgico foram
diagnosticados com... sífilis.
Há mais de 70,000 casos
novos todos os anos.
Não diagnosticado, a sífilis pode
levar a cegueira, loucura, e morte.
Se você estiver fazendo sexo desprotegido
com outro membro daqui, faça o teste.
Este não é um pedido.
Patricia Ihes dará agora uma
demonstração de sexo seguro.
Quando o tempo é certo, e, cavalheiro,
você saberá quando o tempo é...
cuidadosamente abra o
pacote de preservativo...
e role isto sobre a banana.
Nós deveríamos tentar ir para
baixo para fazer o M.R.I. agora.
Essa não e realmente uma boa hora.
Se você quer fazer isto sem
que qualquer outra pessoa saiba,
você deveria fazer isto agora.
Pobre George.
É
Você sabe, eu acho que ele
realmente gosta da Maria de tifóide.
Bem, poucas relações sobrevivem
a uma boa dose de DST.
É
É.
...suavemente tire para fora o
preservativo e use corretamente isto.
Com toda a banana fresca, sempre
use um preservativo novo.
Você está me evitando.
Eu estou ocupado... no
trabalho. Eu estou trabalhando.
Por que você está nesta fila?
É a fila da sífilis.
Você não precisa estar nessa fila.
Não preciso?
Não há mais ninguém.
Isso te surpreendeu?
Nada me surpreende.
Eu preciso ficar nessa fila?
Não.
- Certo.
- Ei.
- Oh, ei.
Sr. Franklin está preparado e pronto.
Excelente.
Deus, olhe para esta fila.
Bem, pelo menos nós não
temos que ficar na fila.
Isso é uma coisa boa, sobre o fato
de nenhum de nós estar fazendo, certo?
Sr. Franklin, nós Ihe
demos uma anestesia local,
mas você poderá sentir
um pouco de pressão.
Certo,
Eu estou pronto.
Agarre a pele.
Eu estou na cavidade do peritoneal.
Aquele líquido é sangue.
Deveria ser sangue?
Você ja fez isso antes, certo?
- Claro.
- Milhões de vezes.
Você está indo bem, Sr. Franklin.
Certo, espere, espere.
Certo, vamos.
Bom.
Agora tudo que nós temos
que fazer é esperar.
Você viu aquilo ali?
É um tumor...
e está pressionando seu nervo ótico.
É cirúrgico?
Oh, definitivamente.
Tem seus riscos.
Você quer dizer que eu
poderia perder minha visão?
Só o que eu precisava... uma
erupção de sífilis e um tumor.
Bem, é provavelmente sem conexão.
Certo, Derek, vejamos
se você é bom.
-Certo. Eu reunirei um time.
-Só do meu pessoal.
E eu ainda quero manter
isso debaixo das panos.
- Os abutres virão logo.
-Eu não sou um, então?
Por que você acha que eu
quero ficar de olho em você?
Vamos. Nós vamos
fazer isso hoje a noite.
Certo.
Você chamou.
Certo, eu preciso que você
me ajude com algo pro chefe.
Você pode guardar um segredo?
Melhor do que você pensa.
Quantos litros de líquido
um corpo pode suportar?
Há muito líquido lá, Sr. Franklin,
mas nós estamos quase terminando.
Sr. Franklin, você está dormindo?
Sr. Franklin?
- Ele não tem pulso.
- O que?
Ele não tem pulso!
Código azul. Código azul.
Como ele pode morrer assim
sem nenhum aviso?.
Havia sangue no tubo quando ele entrou.
O que acontecerá se isso foi falha nossa?
O que acontecerá se nós fizemos algo errado?
Nós não fizemos nada de errado.
Nós seguimos o procedimento do livro.
Eu chequei seu gráfico.
Você fez tudo pelo livro.
Ele morreu aos nossos cuidados.
Nós devemos ter errado alguma coisa.
Não havia nenhum registro
de problemas cárdiacos.
A morte dele não foi culpa de vocês.
Quando é a autópsia?
Não haverá autopsia.
O que? Como nós saberemos
qual o motivo da sua morte?
Estava piorando por causa de um problema
cardio-pulmonar complicado por uma doença no fígado.
Mas uma autopsia ajudarei...
A família decidiu, eles
não querem uma autopsia.
- Mas Dra. Bailey...
- Eles não querem uma autopsia. Vamos.
Como vai nosso super secreto
segredo, operação por-do-sol?
-Eu tenho praticado isso.
-Você tem muito tempo a toa.
Uh, diga para o chefe que eu estarei lá. Apenas
me informe onde e quando. Eu estou dentro.
Certo.
Você está nervoso?
É uma cirurgia complicada.
Eu cometo um erro, e acabo com a carreira de um
cirurgião amigo, a carreira do meu mentor.
Oh, não, eu não estou nervoso.
Então, apenas para registro...
você me diria se eu precisasse
ser examinada, certo?
Você acha que eu tenho sífilis?
Não, eu não acho.
Apenas... nós não estipulamos
nenhuma regra ou coisa do tipo.
Quer dizer, nós nunca conversamos...
"nós temos regras", e eu não
as manteria na sua frente.
Quando eu terei tempo
pra sair e pegar sífilis?
Você é super ocupada. A gente parece
um anúncio de camisinha!
Mas chega de "brilho no escuro".
Você viu? Não há nada para se preocupar.
Talvez nós deveríamos, você sabe,
estipular algumas regras, quer dizer...
Nós devemos.
Certo.
Apenas para registro...
Eu gostei do "brilho no escuro"
Eu aposto que sim.
Esse é o último tecido ovariano.
Eu apenas preciso sulturar a
perfuração na parede da bexiga.
Há um problema, Dr. Knox?
Bem, você disse que a esposa
desse homem está grávida?
Está na 5° semana. Por que?
Nosso paciente tem um defeito nos vasos que
levam o esperma dos testículos até o pênis.
Bill é estéril?
E sempre foi.
Então de quem a esposa
dele está grávida?
Uma droga ser o Bill agora mesmo.
Como Burke vai
falar que o bebê não é dele?
Burke não vai
falar pra ele.
Ele tem que falar. Eles são amigos.
É melhor Bill não saber.
Você acha que Holly sabe
que Bill não é o pai?
Talvez sim, talvez não.
Bill deveria saber que sua
esposa está traindo ele.
Eu não me lembro de pedir sua opinião,
então fique com elas pra você mesmo.
Desculpa, Sr.
Você é um fofoqueiro.
Nós sabemos como deve estar sendo confuso...
seu marido morrer assim de repente...
mas uma autopsia nos falará o porquê.
Então, você acha que nós
devemos fazer a autopsia?
Não, nós apenas
queremos acabar com isso.
Mas você não quer saber
ao certo o que matou ele?
Meu pai foi um bêbado malvado que não
conseguia manter um emprego.
Isso que matou ele.
Eu entendo que você está nervosa...
mas saber com certeza pode
ajudar a vocês a dar um fim.
Foi muito repentino, Alice.
Repentino?
Ele mesmo estava se
mantando há muito anos.
Ele era um bom homem.
Talvez elas estejam certas.
Talvez nós deviamos fazer a autopsia.
Mãe, pare.
Ele está morto.
Isso finalmente acabou.
Alice, seu pai talvez queria...
Quem se importando com o que ele queria?
Não podemos sair daqui com a
dignidade que nos resta?
Vocês querem realizar uma
autopsia sem autorização?
Eu conheço você, Cristina. Você não
quer ser conhecida como a nova 007.
Uma autopsia limpará seu nome.
Cristina, não.
O que sobre a esposa de Franklin?
Você viu o jeito que ela estava
olhando pra mim. Ela quer a autopsia.
Ela apenas não quis
brigar com a filha dela.
Ela parecia tão triste.
Certo, Cristina Yang,
autorizada pra matar.
Certo. Eu estou dentro.
Eu não estou envolvida nisso.
Meredith, este é o "clube da luta".
Ninguém fala sobre isso.
Certo.
Nós temos que fazer isso quando
a Bailey não esta por perto.
Ela está em todos os
lugares e sabe de tudo.
Nós temos que aproveitar nossa chance.
Bailey vai fazer alguma coisa
hoje a noite das 7 às 11.
Vocês duas serão as últimas
coisas que ela estará preocupada.
- Como você sabe disso?
- Que tipo de coisa?
Oh, eu não posso te contar isso.
É "clube da luta" também.
Se eu estiver perdendo
um paciente real por causa disso...
eles vão me chamar de 007
por que eu matarei você.
Como nós estamos?
Você trancou a galeria?
Não se preocupe. Nós estamos
voando debaixo do radar..
O que você colocou lá fora, o Rei Midas?
-Cuidamos de tudo, chefe.
-Quanta vancomicina tem aí?
Uma grama, como mandou Sr.
Você não está sendo muito
liberal com esses benzos?
Você sabe, médicos são
os piores pacientes.
Você deveria apenas respirar o gás feliz.
Pare de gastar meu O.R.
Eu o deixei coberto.
Nós roubamos um corpo.
Nós somos ladras de corpos.
O que acontecerá se alguém do
necroterio vir preocurar por Franklin?
A: está bem no meio da noite
B: não se procura muito pelos mortos.
Certo.
Quando foi a última vez
que você fez uma autopsia?
Eu fiz anatomia geral como você.
Eu apenas estou tentando lembrar.
Você sabe o que?
Espere... Espere... Espera.
Espere.
Você trouxe um livro?
Uh, se nós vamos fazer isso,
então vamos fazer certo.
Certo.
Certo, entendi.
Você tem certeza?
Não parece que nós podemos
matar ele duas vezes.
Deixe me cortar.
Você terá sua chance.
Você realmente deveria
estar usando a lâmina 10.
Você pode parar de falar do meu corte?
Vá pegar a serra.
Certo, eu suturei o dreno no
lugar. Os grampos parecem certos.
Tudo certo, nós estamos acabando aqui.
Dra. Bailey, você quer fechar ele?
Bom trabalho, todo mundo, bem feito.
Obrigado.
Bom.
Você acha que o nervo
óptico está danificado?
Se estiver, quando ele
acordar, ele estará...
Ele estará cego?
Por quanto tempo?
Pra sempre.
Chame Stevens e Yang.
Fale pra eles que eu quero
elas verificando seus pacientes.
Eu preciso que você fique
e supervisione o chefe.
Cristina e Izzie, um... eu
acho que elas já estão ocupadas.
Com o que?
Exames... elas tiveram que
verificar alguns exames.
Oh, você está mentindo.
Eu sei que você está mentindo.
Você sabe como eu eu sei?
'Por que você é uma péssima mentirosa'!
Eu odeio péssimas mentirosas.
Assuma o comando pra mim.
Eu sei exatamente onde elas estão.
Assuma o comando.
Todo seu relacionamente é uma mentira.
Nós estamos felizes.
Nós estamos querendo uma
criança por muito tempo.
Por que você quer tirar isso dele?
Ele sabe que você esta traindo ele?
Preston, isto é entre o Bill e eu.
O homem tem direito de saber
que essa criança não é dele.
Por favor, apenas deixe isso acontecer.
Por que você não pode
deixar isso acontecer?
Por que Bill é o meu melhor
amigo. Esse é o porquê.
Se você realmente é amigo
dele, você não deveria fazer isso.
Holly, por favor!
Diga a verdade pra ele!
Por que?
Eu não estou preparada pra destruir minha
vida por que você acha que isso é errado.
Sua vida?
E a vida dele?
E quanto a vida dessa criança?
O que Bill não sabe
não pode machucá-lo.
Certo.
Talvez seu amigo não
lhe diga a verdade,
mas eu também sou seu médico,
e seu médico não irá mentir pra ele.
eu sei, mas algo apareceu, uma
importante cirurgia e eu não pude.
Eu sinto que não possa
ter estado lá pela sua mãe.
Sra Henry, se minha mãe recuperar
a lucidez, ela entenderá.
Ela é uma cirurgiã.
Ela fez isso inúmeras vezes.
e além do mais, ela não
sabe quem eu sou, então...
Hoje ela soube.
O que?
Sua mãe esteve perguntando quando sua
filha Meredith iria sair do trabalho.
Ei.
Muitas chamadas telefônicas secretas hoje.
Sim, é a minha mãe.
Ela não estava viajando.
Ela não estava escrevendo um livro.
Ela não estava fazendo nada disso.
Eu tava mentindo pra todo mundo.
Por que?
Ela tem o Mal de Alzheimer.
- Muito avançado?
- Muito.
Ela não está em casa, e eu sou a
única que sabe que ela está doente.
Eu já não sei mais o
que fazer, você sabe?
Não me diga que vocês estão
fazendo o que eu penso que vocês estão fazendo!
Vocês não estão apenas negligenciando o
desejo da família, vocês estão infrigindo a lei!
Vocês podem ser presas por assalto!
Vocês gostam da cadeia?
O hospital pode ser acusado! Eu
perderia minha licensa, meu trabalho!
Eu gosto do meu trabalho!
Vocês já pensaram sobre alguma dessas coisas
antes de ir abrindo o corpo desse pobre coitado?
Eu poderia seriamente
expulsar vocês daqui agora.
Vocês tem alguma coisa pra dizer?
Olhe o coração.
Está enorme!
Tem mais de 600 gramas,
e tem um tipo de negócio granulado aqui.
Queremos fazer alguns exames.
Agora você quer fazer exames?
Nesse ponto, o que mais pode machucar?
Eu odeio ambas vocês agora.
Meredith...
Ele é um atendente.
Você é uma interna.
Você nos viu?
Você pode ver.
Eu vou te dizer o que sua mãe
diria se ela estivesse aqui.
Você está cometendo um erro...
um grande erro.
e eu diria a
minha mãe que não é um erro.
Nós dissemos
explicitamente, sem autopsia.
Eu entendo por que você está chateado.
Você entende?
Nós iremos contratar um advogado.
Vamos, mãe.
Nós sabemos o que o matou.
Ele tinha um doença sanguínea
conhecida por "hemocromatose".
Essa doença causa um acúmulo excessivo
de ferro que vai aumentando no corpo,
e foi isso que causou a falha no
coração, não as "paracentesis".
Mas eu achei que ele sempre
estava doente por causa da bebida.
e você nunca o deixou
se esquecer... ou eu.
- Mãe...
- Tem mais uma coisa.
A doença é genética.
Você acha que a Alice pode ter também?
Um simples exame de
sangue irá nos dizer.
Se você tiver, nós teremos tempo para
tratá-la antes que se torne crítica.
Dra. Stevens e Dra. Yang
podem ter salvo a sua vida.
Se voce puder apenas...
assinar esse formulário de
consentimento da autopsia...
Apenas uma formalidade.
O que as pessoas esquecem é como nos sentimos
bem quando finalmente revelamos nossos segredos.
Sejam bons ou ruins, pelo menos
eles estão ao ar livre...
gostando ou não.
Sobre antes...
George, eu queria que você entendesse
quando nós começamos a sair,
eu já estava saindo com alguém.
eu não sabia o quanto eu gostava de você,
e quando eu fui me dar conta,
eu terminei com o outro cara...
Outro cara?
Quem é o outro cara?
Você e Alex?
Você e Alex?!
Você me passou sífilis?
George!
George, se afasta!
Alex!
George!
Se afaste, Alex.
e uma vez que seus segredos
já tenham sido revelados,
você não tem que se
esconder atrás deles...
- Dia longo, hein..
- Sim.
Alguém lá fora tem um "bife" com o
seu nome e talvez uma garrafa de vinho.
É por isso que eu sempre
te mantenho por perto.
Então, precisamos conversar.
Vinho primeiro, conversa depois.
Você está tentando, uh, me
embriagar para se aproveitar de mim?
Eu gosto desse negócio de regras.
Eu também.
Meredith, me desculpe.
O problemas com segredos são..  mesmo
quando você acha que você está no controle...
Addison.
...você não está.
O que você está fazendo aqui?
Você saberia se tivesse
retornado minhas ligações.
Oi. Eu sou Addison Shepherd.
Shepherd?
E você deve ser a mulher que
está transando com meu marido.
Tradução:
Tati
Ressinc:
caioalbanezi