Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
Eu sou George.
Nos conhecemos na reunião
você estava usando um vestido preto
Sandálias de tiras abertas de um lado.
Eu tenho sentido algo por
minha colega de quarto desde,
- Provavelmente, o primeiro dia.
- Ela é muito legal, você sabe?
Quem é Thatch?
Meu pai.
Thatcher.
Ela nunca fala sobre ele.
Eu estou feliz de você ter mudado.
Então ela se mudou com você.
Ela não te disse?
E o que eu sei agora é isso
quando eu entro em casa,
Eu vou ver se minha esposa
Está me traindo com Mark
Que costumava ser meu melhor amigo.
Depois de cuidadosa consideração
E muitas noites sem sono
Aqui está o que eu decidi
Não há nenhuma coisa
tal como o crescimento.
Nós nos mudamos. Nós saímos
Nós mudamos para longe
de nossas famílias
E formamos a nossa própria.
Oh, não
Olá?
Não. Dr. Burke.
Sim.
Sim, eu falarei pra ela.
Era o seu proprietário.
Ele quer que você saiba
Que há um vazamento
insignificante no seu apartamento.
No seu outro apartamento.
Mas as inseguranças básicas
Os pequenos medos
E todas aquelas velhas feridas
apenas crescem conosco
Eu estou exausta.
Eu, também.
E justo quando nós pensamos
que a vida e as circunstâncias
Tem nos forçado a verdade
Uma vez e por toda
nossa vida de adulto...
Eu estava indo toda noite
na sala de espera.
- Qual é sua desculpa?
- Sua mãe diz algo assim
Mãe.
Eu Ihe disse, que os homens me fazem
ronronar como uma gatinha.
Mãe.
Quando ele não está me
fazendo gemer como um tigre.
Pare.
E meu marido maravilhoso
Se pergunta o porque eu não
me interesso mais por ele.
Ou pior, alguma coisa como essa
E se ele tivesse algumas bolas a mais,
Ele deixaria com ele próprio.
Não. Ele joga estupidamente.
Ele está esperando por
mim para jogá-lo pra fora.
Eu voltei pra casa com uma
chupada no meu ombro
Uma chupada, pelo amor de Deus
Como se eu fosse alguma
adolescente sexualmente louca,
O qual, nesse dias,
que enfrentamos, eu sou,
E o que Thatcher faz?
Ele finge que não vê.
Nós ficamos grandes
Nós ficamos altos
Nós envelhecemos
Mas... na maior parte
Ainda somos um grupo de crianças
Correndo em volta do parque tentando
desesperadamente ficar em forma
Você sabe, ele está agindo como
Se eu cometesse um crime,
Como se meu apartamento
estivesse cheio de bens roubados.
Ele está agindo como se eu
mantivesse meu apartamento
Para esconder bens roubados
Assim como se eu pudesse fazer
transplantes ilegais por dinheiro.
Você tem certeza que ele não está
apenas reagindo como você mentiu
Sobre se mudar?
Certo, qual o problema com você?
Minha mamãe é uma prostituta imunda.
Você tem olhos de pervertido.
Você tem olhos de pervertida.
Eu não vou ser pervertida
com você nunca mais.
Isso foi um erro de julgamento.
Bem, isso foram quatro
erros de julgamento.
Bem, isso não vai acontecer novamente.
Certo.
Eu falo sério.
Somos amigos, e isso não funciona
Quando nós tentamos ser mais que isso.
Então...
Por mais divertido que foi,
Isso não vai acontecer novamente.
Pare de olhar pra mim.
Eu não estou olhando para
você, Estou de passagem.
Estou de passagem também
- Ótimo.
Chuck Eaton, 54 anos,
Tem câncer de pulmão de terceiro grau
Com possível invasão da pleura
E uma história de doença
pulmonar obstrutiva crônica
Ele teve quimio e radioterapia intensa
Com uma regressão mínima do tumor.
Ele foi admitido para
o bloco de recessão radical
Eu era um fumante.
Oncologista...
Ele explicou que eu tenho 25% de chance
De sobreviver, a cirurgia.
Bem, infelizmente, tem razão
Se você preferir não continuar
Nós podemos fazer com que você
se sinta mais confortável.
Com todo devido respeito,
Não tem jeito
De fazer um homem morrer de
uma forma lenta e confortável
Eu vou contar com a sorte
Como eu pareço hoje? Você poderia
dizer, que eu pareço bonito?
Você poderia usar um pouco
mais de brilho nos lábios,
Mas, sim, Você está muito bonito!
Vocês estão pretendendo
Eu estou apenas brincando.
Você parece estar bem.
Sinceramente, como
está minha respiração?
George.
Você poderia apenas falar com ela?
- Quem?
- O quê?
Bom Dia, Dra. Bailey.
Olá, bebê.
Os O.R's estão ativos e funcionando?
Oh, sim, eles são
completamente funcionais.
Oh, exceto que há perigo de inalação
de fumaça nos corredores.
Como você está?
Você está completamente preparada?
Eu estou bem.
Como está seu marido?
Estamos levando ele pra casa amanhã
Sim, nós estamos. Sim. Sim... Eu sei
que você está, eu sei que você está
Certo, isso não é uma festa do chá.
Vão. Trabalhem. Salvem algumas vidas.
Agora!
Façam isso agora.
Jake Burton, 15 anos, tem uma displasia
craniometafisária avançada.
Foi admitido ontem à noite
Depois de reclamar de dores de cabeça.
E ele não é de reclamar.
Ele tem tido algumas náuseas também.
Sério, certo?
- Eu posso, por favor?
- Jake, pode se sentar, por favor?
Claro.
Tudo bem, Certo.
Agora eu quero que você olhe
Bem aqui pra mim. Obrigado.
Você sabe, se você fingir que
eu sou um leão, isso ajuda.
Desculpe?
Se você finge que eu sou um leão
Em vez de um garoto deformado,
Falamos de um animal de circo que fala,
É uma maneira muito
mais fácil de olhar.
Dra. Yang, qual é a nossa
preocupação imediata?
Oh, que os tumores ósseos
Estão crescendo por dentro
E invadindo o cérebro dele.
"Câncer de terceiro grau com
obstrução crônica pulmonar"?
O sujeito é quase um caso perdido, ah?
Sensibilidade... eu
gosto disso em um estranho.
Você é novo aqui?
Visitante.
Deslocado pela chuva,
E isto é somente o meu
primeiro dia na cidade.
Você se acostuma a isso.
Me faz querer
ficar na cama o dia todo.
Nós acabamos de nos conhecer, e
você já está falando sobre cama.
Não é muito sutil.
Sutileza nunca foi meu forte
Então...
Você alguma vez já saiu com
companheiros de trabalho?
Eu, hum, faço disso não uma regra.
Então eu estou muito contente
de não trabalhar aqui
Você está flertando comigo
Em um hospital?
Isto seria errado?
Meredith.
O que diabos foi isso?
Isso era uma marca.
Tradução: Witch25
Revisão: Spo0ok
Batendo em pessoas no
meu andar cirúrgico?
Meu chefe de neurocirurgia
Batendo em pessoas no
meu andar cirúrgico?
Coloque o gelo nas
costas da sua mão, Derek.
Minha mão está bem.
Coloque o maldito gelo na sua mão
de 2 milhões de dólares ao ano.
Agora... alguém poderia me dizer
O que diabos aconteceu?
Foi o Mark.
Quem é Mark?
Eu e Derek costumávamos
trabalhar juntos
Em Nova York
E...
Éramos... nós éramos muito amigos
Até...
Derek nos encontrar juntos em uma cama.
Você confirma isso?
Sim, senhor.
Bem, tudo bem, então.
Que diabos ele está fazendo aqui?
Eu não tenho idéia.
Eu e Derek sempre tivemos o
mesmo gosto por mulheres.
Como?
Você é a sensual
interna do Derek, certo?
Eu ouvi falar de você todo o
trajeto de volta de Nova York
Você é famosa.
Bem...
Eu tenho ouvido sobre você em
todas as partes aqui, em Seattle,
Então eu acho que nós
temos muito em comum.
Nós somos os amantes maus.
Eu suponho que nós somos.
Meu psiquiatra de 400 dólares
a hora diz isso
Isso é porque atrás deste áspero
e confiante exterior
Eu sou auto-Destrutivo
e odeio a mim mesmo
Um grau quase patológico.
Ei, nós temos muito em comum.
Você sabe, isso é engraçado.
Der...
Derek vê a mim
nu com sua esposa
Na verdade com espasmos.
E ele apenas dá a volta e vai embora
Mas ele me vê apenas falando com você
E eu estou no chão sangrando.
Interessante, você não acha?
O que você pensa que você está fazendo?
Você precisa de pontos.
Eu sei. Segure o espelho.
Por que ele está costurando o
próprio rosto?
Para me deixar louca.
Porque é Mark Sloan.
Ele é como o grande cirurgião plástico
da costa oeste.
Esse é o cara com quem a Addison
estava dormindo?
Bem, realmente você não
pode culpá-La, você pode?
Não, realmente não.
Sim, você pode.
Mcsexy quer uma radiografia
para descartar fraturas,
E eu penso que é uma
má idéia se eu o levar.
Por que? Por que?
Eu me encarrego.
Por que isso é uma má idéia?
Mcsexy?
Não?
Mm. Mcgostoso.
- Não
- Não.
Mcsensual.
Ah, é isso.
Sim.
Oh, com licença,
Eu estou contendo um Mcvomito.
Oh.
Eu a vi primeiro.
Na noite que conheci a Shepherd,
Eu tinha que ter ouvido.
Nós conversamos,
E eu nunca consigo
lembrar o que eu falei.
Você sabe quando você não tem
tido sexo por algum tempo,
Você meio que esquece como isso é bom
E realmente não precisa disso muito?
Sim, isso não acontece com os caras.
Isso é como uma besta...
Uma besta que estava adormecida
Por um longo, longo tempo.
E agora a besta está
extraordinariamente acordada
E quer ser alimentada,
E a comida que Alex deu isso foi...
Isso foi
Uma boa comida,
George.
Algo precisa ser feito
sobre seus gostos.
Ah! Você está realmente com ciúmes
Porque a sua besta continua adormecida,
Eh, minha besta não está adormecida.
Minha besta nunca dorme.
Sr. Eaton.
Você precisa de uma mão com isso?
Hum, se você pudesse montar o tripé,
Isso seria muito útil.
É você...
O que você está fazendo?
Eu estou morrendo, querida.
Um em quatro...
Eu, uh, nunca é dado bem
coisas como esta.
Algumas... algumas pessoas têm sorte.
Eu nunca exatamente fui.
Uma câmera para posteridade,
Para dizer adeus.
Você quer que eu segure
a câmera para você?
Você é muito simpática. Obrigado.
Certo, nós estamos gravando.
Isso... isso é uma mensagem
Para Suzie Zelman
Meu... meu amor da universidade
E... e o amor da minha vida.
Suzie...
Eu amei você com todo o meu coração...
E eu nunca poderia parar de te amar
Se você não tivesse
sido a prostituta vil
Que já pisou na Terra.
Você merece isso...
Aquele bêbado imbecil
Com quem você dormiu e então se casou.
E quando, na reunião,
Eu.. Eu conheci suas crianças feias
Eu soube que você tinha me
feito um verdadeiro favor.
Eu estou profundamente contente
Que eu nunca terei que ver
Sua cara novamente.
Amor, Chuck.
Você poderia, Colocar
uma nova fita, querida?
O que acha disso da reconstrução
de mandíbula que você fez,
Usando um livre microvascular
transferido a partir do pé?
Você se interessa
por cirurgia plástica?
Absolutamente.
Você deve querer
considerar a transferência
Para Nova York ou Los Angeles.
Você não irá ver
nenhuma diversão aqui.
Bem, na verdade...
Você sempre vê um caso avançado
De displasia craniometafisária?
Leonitis?
Condutora descontrolada
Em um acidente de
tráfico sem importância.
As constantes são estáveis, mas
a testemunha viu forçar as rodas.
Uma atividade de ataque
apopléctico atrás do volante
Eu realmente não acho
que eu preciso estar aqui
Você deveria realmente nos deixar
determinar isso, senhora
A testemunha disse que ela estava
Gritando, tremendo
E segurando a mandíbula.
Você tem alguma desordem
de nervoso que você conheça?
Epilepsia? Isso não é epilepsia.
Eu não tenho nenhuma
Oh, Não. Oh, Deus.
Está acontecendo novamente.
Oh, não.
Isto era um...
Ela teve somente um...
Orgasmo.
Orgasmo espontâneo.
Você tem certeza?
Algo assim.
Senhora Calva,
Eu sou a Dra. Montgomery-Shepherd.
É Pamela.
Desde que nós estejamos
Falando sobre... você sabe,
Pode ficar mais familiar.
Certo, Pamela,
Você pode me dizer
Quanto tempo isto tem
Acontecido com você?
Durante alguns meses,
Eu acho.
Com que freqüência?
Eu não sei, aproximadamente,
sete ou oito vezes por dia.
Todo dia?
Dra. Stevens.
Me desculpe.
- Todo dia?
- Sim, todo dia.
E você nunca procurou um
médico para ver isso antes?
Isto não é exatamente algo
que você quer curar, é?
Dr. O'malley
Desculpe.
Hum... é?
Eu fui ao meu médico
- E ele me mandou ao psiquiatra.
- E ele não fez nenhum teste?
Pammy, você está por aqui?
Oh, Deus, não.
Você chamou meu pai?
Ele é sua pessoa de contato
em caso de emergência.
Pammy, o que aconteceu?
Você teve um acidente?
Eu causei o acidente, pai.
Você teve um de seus...
Episódios. Sim.
Oh, não.
Droga.
Ela é aluna da universidade de Dub.
Ela é a presidente de matemática.
Nos últimos três semestres,
ela esteve no quadro de honra.
No alto do quadro de honra.
Sr. Calva, nós iremos...
Fazer alguns testes
E nós iremos...
Nós iremos descobrir o que é que
Está causando na sua filha...
- Episódios.
- Está certo, episódios.
Certo.
E quando você tinha 14 anos,
Me roubou a Laura
Brendese na minha frente.
Você sabia o que eu sentia por ela.
Não diga que você não sabia
Porque você sabia.
E você foi para ela
de qualquer maneira.
Que tipo de ser humano
faz isso ao seu irmão pequeno?
Ele tinha 14 anos. Não seja tão
duro com ele pelo amor de Deus.
Oh, eu sinto muito.
Eu esqueci que nós estávamos gravando.
Se você não se importasse de voltar
Um pouco, por favor?
Eu sou uma médica, não câmera.
E eu preciso preparar
você para a cirurgia.
Mas você se ofereceu para ajudar.
Quando eu pensei que você
iria dizer adeus.
Eu estou dizendo adeus.
Nenhuma dessas pessoas, nenhum deles
Sabe como eu me sinto realmente.
Minha vida inteira,
Eu mantive tudo isso guardado
Eu não quero carregar isso
Comigo para minha sepultura.
Você parece um cara legal
Não gostaria que lembra-se de
você apenas como você é?
Não.
Por favor rebobine a fita.
Certo, Jake Isso pode parecer que
está um pouco apertado ai dentro,
Assim você tem que tentar não se mexer.
Sim, isto é, como,
Minha ressonância de número 50.
Certo, desculpe.
Está certo.
Você tem realmente lindos olhos,
Você sabe?
Bem, eu só estou dizendo que
Você é...
Muito áspera e dura,
Mas seus olhos não são.
Eu realmente tenho grandes olhos.
Eles são a única parte da minha cara
Onde os tumores não estão crescendo.
Sim, você tem olhos bonitos.
Sim?
Você.. Você pega isso...
Que eu sou pequeno, certo?
Meredith.
Chefe.
Chefe
Posso te perguntar algo
Não relacionado ao trabalho?
Certo.
Você se lembra do meu pai?
Claro.
Você sabe por que ele partiu?
Eu acredito que sua
mãe pediu isto a ele.
Certo, mas você sabe por que?
Não.
Não, eu sinto muito. Eu não sei.
Bem...
- Tenha um dia bom.
- Obrigada. Pra você, também
Dra. Yang, reserve um o. R. Por favor
Como, como isso é possível?
É um trabalho de precisão.
Não será fácil, mas
Dr. Sloan, eu posso te ajudar com algo?
Ele disse que pode
consertar o meu rosto.
Ele disse que pode me fazer
parecer normal.
O que ele disse?
Você ouviu isso?
Ele o chamou de prostituta viciada?
Por que ele o chamaria
de prostituta viciada?
Cala a boca. Eu estou
tentando ler os lábios.
Olhe, Shepherd Está gesticulando muito.
O que você pegou?
Shepherd e o Sloan brigando.
Oh, isso está ficando melhor.
Porque, o que você pegou?
Somente uma mulher lá
embaixo na emergência...
Tendo orgasmos espontâneos.
Espera, espera, espera...
Esse não é o caso.
O caso é que o garoto quer ter o
rosto consertado e eu quero fazer isso.
O caso é, Você quer publicidade!
Bem, sim.
E eu suponho que o seu chefe
de cirurgia também quer.
Você sabe que a imprensa aprecia um
'uma foto do antes e depois', Richard.
Me chame de Dr. Webber.
Derek,
Amizades a parte,
Eu amaria muito
Dizer que não a este asno.
Mas como chefe
Por favor não diga isso.
Dr. Sloan, se você puder
fazer com que os pais
Assinem uma forma de consentimento...
E o round dois vai para o a'sno'
Qual? Qual?
Oh, Deus. Oh, não.
Oh, não.
Oh, está acontecendo.
Doutores, vocês precisam de algo?
Não, não.
Bem, nesse caso, saiam.
Alguém sabe o que o Mc sonho ou
Mc sensual vê nela?
Ela é Mc quente.
Mc sim, ela é.
Oh, Qual é.
Você não está nem mesmo
um pouco feliz de me ver?
Vá pra casa. Seja lá o que for que
Você tenha vindo fazer aqui,
Apenas deixe isso e vá.
Ei, todos nós cometemos erros,
Addison, nós três
Mark...
Mas de alguma maneira...
de alguma maneira,
Eu perdi meu melhor amigo
E a mulher que eu amei.
Por favor... não diga isso.
Ele não sabe o que eu sentia.
Ele não sabe que você ficou
Comigo depois que ele partiu.
Como você espera seguir
em frente um matrimônio
Se você nem mesmo pode
Ser honesta com ele?
Por que você está aqui?
Por uma razão...
Levar você pra casa.
Eu sinto sua falta, Addison.
Eu estou apaixonada
por meu marido, Mark.
Mas ele não está apaixonado por você.
Ele está apaixonado por aquela interna,
E ele nem mesmo está
tentando esconder isto.
Mas, por que você quer ver isso?
Eu acredito que você está
inventando isto pra você.
Eu não estou
- Eu vi isto quatro vezes.
- O que?
Uma mulher com orgasmos espontâneos.
Sério
Você só está com ciúmes
porque você não viu isso.
Oh, claro que sim.
Orgasmos espontâneos, sério?
Você parece realmente bem hoje.
Alguma chance deles serem contagiosos?
Os orgasmos espontâneos.
Isso resolveria tantos problemas.
Isso iria. Isso iria.
Eu penso que você cheira bem, também
Você sabe, é como,
Você vê alguém vomitar,
Faz você querer vomitar também.
- Kinda gosta disso?
- Algo assim.
Você quer saber? Eu não estou com fome.
Você me ouviu?
Eu não estou com fome.
Nem a besta.
"A Besta"... isso é, como,
Alguma falsa referência
para o seu pênis?
Fique com seus assuntos,
prostituta viciada.
Não, não é o pênis do Alex.
É... você sabe
Quando você não tem tido
sexo por muito tempo
E você esquece como isso é bom,
E assim você quer menos isso?
Sim, é que isso não acontece comigo.
- Nem comigo.
Eu deixei meu cabelo
crescer por ela, e...
Eu sei.
E eu acredito que ela nem se deu conta.
Você poderia apenas tentar
Dizer a ela como você se sente.
Hum, rapazes?
Ela está se movendo,
Muito.
Pamela,
Você tem que se segurar
Certo.
Isso não está ajudando
a besta a dormir, não é?
Não.
Não, não está.
Você está desenhando
a divisão do tumour.
- Sim,
- É uma diretriz
Do que a estrutura do osso deveria ser.
Ouviu isso?
Eu vou ter estrutura do osso.
Jake...
Então o que você acha, eu sou um Dali?
Ou mais um Picasso?
Você pode parar de fazer isso
Por um minuto, por favor?
Jake...
Jake... Eu sinto muito.
Esta cirurgia, a cirurgia de cérebro,
É muito perigosa.
Não, não diga isso.
Você não muda de opinião.
Você sabe, eu sei Dr. Sloan
Ihe fez algumas grandes promessas,
Mas os tumores ósseos
Dentro do seu crânio são ruins.
Eu não me importo.
A hemorragia será difícil de controlar.
Eu não estou tentando te assustar,
- Eu só quero que entenda
- Eu entendo.
Eu entendo.
Que isto não tem nada haver
com uma cirurgia plástica.
Então se eu vou enfiar
A faca de qualquer maneira, então
- A cirurgia plástica pode
- Desculpe interromper
O que você precisa entender
Com licença.
Jake realmente está certo
Não há motivo para fazê-lo
passar por Uma segunda cirurgia
E uma segunda volta de anestesia.
É muito mais seguro fazer
isso tudo uma vez
Querido, devemos somente se
concentrar em o manter vivo
Mãe, eu quase morri
Quando eu tinha 10 anos.
E então novamente
quando eu tinha 12 anos.
E então novamente ano passado.
Mas... mas
Mas eu ainda estou vivo.
Eu ainda estou vivo,
Assim eu digo que nós
vamos fazer isto.
Jake...
Olhe, eu sei o que você pensa
Que eu sou perfeito como eu sou
É o seu trabalho fazer isso.
Mas... por uma vez em minha vida,
Eu gostaria de pensar
Que outra pessoa pensou assim.
Por favor.
Você deixou a cirurgia Para
entrar em trabalho escritural?
Eu estou cumprindo o desejo de
um paciente que está morrendo
Enviando correio de ódio
A todo o mundo que ele já conheceu.
Sim,
Agora mesmo eu entendi o impulso.
Eu, também.
Por que as pessoas traem?
Isso é uma boa pergunta.
Por que você pensa que ela o traiu?
Você era diferente então?
Você era um marido ruim?
Eu era, uh...
Oh, eu era somente um pouco... ausente.
Não que isso seja
uma desculpa para ela.
Você pensa que as coisas
Teriam sido diferentes
Se você tivesse tido crianças?
Eu penso
Ela não teria me traído?
Eu não sei.
Certo, homens, Jake está preparado
para continuar.
Eu sinto muito.
Eu interrompi algo?
Não. Está bem.
Pamela,
Você realmente deveria tentar relaxar.
Eu estou tentando relaxar.
Os episódios acontecem
Quando eu não relaxo.
Você realmente pensa que
você pode consertar isto?
Eu, uh, eu odeio ser insensível, mas...
Isto seria a pior coisa
Sempre que nós não podemos?
Quero dizer...
Você sabe, eu gosto de sexo
tanto como qualquer garota,
Mas na cama,
Ou pelo menos em privado.
Mas quando você não pode ir ao cinema
Ou dirigir um carro
Ou ir para a igreja com seus pais...
Oh, meu Deus.
Você sabe aquele sonho
Onde você é envergonhada no instituto
E você está nu?
Sim.
Sim, bem, eu realmente queria,
Realmente gostaria de acordar
Está cruzada e a zona
intratorácica está afetada?
Eu temo que sim.
Eu vou ter que entrar
na parede do tórax.
- Ele fez 17 fitas de ódio.
- Como?
Videotapes dele
Dizendo as pessoas
o quanto ele as odeia
Vomitando cada sentimento
ferido que ele já teve.
- E ele os remeteu?
- Não.
Ele pediu pra mim, mais eu não fiz
Pensei que não seria uma boa idéia.
Ele estava assustado.
Ele estava em choque. Ele não
estava pensando claramente..
Isso não tem que ser
decidido por você, Dra. Grey.
Ele Ihe pediu algo,
E você Ihe falou que faria isto.
Se você não fizer,
Isso não te faz nobre.
Isso faz você uma mentirosa.
Você soube que ela
manteve o apartamento dela?
Sim. Eu sabia. Desculpe.
E agora...
Dr. Shepherd
- Está abrindo a tampa do crânio.
- Isto é mais duro de conseguir
- Pelos tumores ósseos?
- Isso é o que ele está fazendo.
Sim, ele está.
Basicamente. Isso está feito.
Gases.
Me dê a esponja.
Oh, filho de uma cadela
Certo
Pendure outra unidade de sangue.
Oh eu peguei
Alguém mude essa bolsa
de sangue, por favor.
Isso é muito sangue.
Ponha na infusão da pressão.
Não há pulsação. Nós temos
uma fibrilação ventricular
- Comecem uma reanimação e o entubem.
- Placas. Pegue as placas.
Ele está perdendo muito sangue.
Alguém pegue um F. F.P.
- Carregue a 200.
- Carregando. Pronto.
Que pena ele nunca teve o
rosto dele consertado.
Dr. Sloan.
Sim.
Certo.
Eu peguei a aprovação dos pais.
Não... realmente precisa desses.
Oh, certo.
Bisturi.
Sr. Eaton,
Você pode me ouvir?
Oh, Deus.
Não, não, não tente se sentar.
Você vai ficar com dor
durante algum tempo.
Mas eu estou satisfeito de Ihe dizer
Que nós removemos o tumor inteiro.
Espere, eu estou, eu estou vivo?
Sim, Sr.
Você está vivo.
Minhas, minhas fitas?
Você gostaria que eu as joga-se fora?
Não.
Eu gostaria que você as envia-se.
Eu, eu tenho que dizer minha parte
Às vezes um homem tem
que dizer a parte dele.
Mer... uh, você quer
Uh, eu quero levar você
Para tomar uma bebida
fora hoje à noite.
E não, melhor não no bar do Joe.
Talvez em algum lugar
onde nós possamos falar.
Sim, há algo que eu
preciso.. Eu quero...
Falar com você sobre.
É importante.
É...
Eu não quero fazer videotapes
Em meu leito de morte, George.
Ela teve um amante
Sim.
Por que você não ficou e lutou por nós?
Eu fiz. Eu... eu tentei.
Por que você não tentou
com mais persistência?
Você apenas partiu.
Meredith...
Há qualquer coisa que você precise?
Hum... qualquer coisa, nada?
Não.
Eu não preciso de nada vindo de você.
Ei.
Eu não vi você o dia todo.
Eu não quis te ver hoje.
Não é minha culpa que
ele apareceu, Derek.
Eu sei.
Não se martirize.
Eu vou pegar as escadas.
Oh, vamos lá. Derek.
Como você pode
perdoar ela mas não eu?
Eu não a perdoei, e com você
Eu não tenho nenhuma
obrigação de tentar.
Seu casamento acabou, Addison.
Tudo que você tem que
fazer é admitir isto.
Então você pode voltar
para casa comigo.
Eu estarei no bar
do outro lado da rua.
Me encontre lá.
Ele parece...
Em paz.
Ele está.
Eu sou Preston Burke,
Um extenso renomado
cirurgião cardiotoráxico.
Eu sou... um profissional.
E mais que isso,
Eu sou é uma pessoa boa e amável.
Eu sou uma pessoa conhecida
Por ser claro comigo mesmo.
Eu sou uma pessoa que conhece bem.
E você... você é
Uma pessoa incrivelmente relaxada.
Uma interna brava, relaxada.
Eu sou Preston Burke.
E você... você é a mais competitiva
Mais cuidadosa, mais teimosa
Pessoa mais desafiadora
Que eu já conheci.
E eu amo você.
Qual é a droga de problema com você
Você não está querendo me deixar?
Eu entreguei meu apartamento
há 20 minutos atrás.
Bem, certo, então.
Eu tenho ouvido que é possível crescer.
Eu apenas não conheci ninguém
que realmente tenha feito isso
Dra. Stevens,
Depois da cirurgia,
Eu ainda serei capaz...
Quando eu quiser, eu irei ainda
ser capaz de ter...
Você sabe...
Episódios?
Até melhor, Pamela...
Você poderá ter orgasmos.
Sem pais para contestar.
Nós quebramos as regras
que fizemos para nós mesmos...
Nós temos acessos de raiva
Quando as coisas não
vão como queremos...
Ela não me ouve.
- O quê?
- Ela nem me ouve quando eu falo.
Ela vai se você a fizer.
Você alimentou a besta, não foi?
Duas vezes.
Eu verei você depois.
Tchau.
Nós sussurramos segredos
com nossos amigos na escuridão...
Meredith veio falar comigo hoje.
Pobre bebê.
Pobre.
O pai dela partiu, você sabe?
Eu penso que ela sabe sobre nós, Ellis.
Eu acho que ela imagina.
Ela tem 5 anos, Richard.
Nós procuramos conforto
Onde nós podemos achar...
Esse lugar está ocupado?
Eu acho que não.
Whisky duplo,
Só malte.
Você parece triste.
Eu acabo de ver meu pai
Pela primeira vez em 20 anos.
Como que foi?
Podia ter sido melhor.
O que você ainda está fazendo aqui?
Eu estou esperando Addison aparecer.
Você ainda está apaixonado por ela?
Você ainda está apaixonado por ele.
Ela não vai aparecer, você sabe?
Não?
Ele não é o tipo de sujeito
Que você deseja poder ajudar.
E se você estiver errada?
E se, somente essa vez,
A vida vai do lado
Dos amantes ruins?
E nós desejamos...
Indo contra toda a lógica
Contra toda a experiência.
Como crianças...
Nunca desistimos da esperança.
Entre.
Eu sei que eu não sou
um cirurgião de renome no mundo.
E eu sei que não sou muitas coisas
Que você teve no passado.
Eu sei.
Mas...
Eu nunca a deixaria.
Eu nunca a machucaria.
E eu nunca deixarei de te amar.
Tradução: Witch25
Revisão: Spo0ok