VÉSPERA DO DIA
DE AÇÃO DE GRAÇAS
O melhor presente que já ganhei
foi no Natal, aos 10 anos.
Meu primeiríssimo
kit de suturas.
Usei até sair sangue dos dedos,
depois tentei costurá-los.
Obrigado por me atender.
Você é o chefe de cirurgia.
Se me bipar, eu venho.
Aquilo me colocou no caminho
para me tornar cirurgiã.
Quero dizer uma coisa.
Preciso dizer uma coisa.
Sobre o que aconteceu
naquela noite...
Preciso que saiba
que não foi...
que não é o que está pensando.
Não tenho o que pensar
sobre sua vida pessoal, Senhor.
Eu tinha um problema.
Há muito tempo.
Fui diagnosticado
com alcoolismo.
Digamos que diagnostiquei
a mim mesmo.
Fiquei quase 20 anos
sem beber.
Mas acho que foi
um diagnóstico incorreto.
Não que minha bebedeira
não fosse ruim.
Mas existe
uma coisa chamada...
depressão situacional.
Acho que era disso
que eu estava sofrendo,
e aumentou a minha bebedeira.
Depressão situacional?
- Sua mãe.
- É,
ela também aumentou
a minha bebedeira.
Contou a alguém o que viu?
Ao Derek?
Não.
Desde que me afastei
um pouco das cirurgias,
tive mais tempo
para observar os residentes.
E seu trabalho...
Seu talento natural...
é extraordinário.
Lembra muito a sua mãe.
E como tenho
um tempinho sobrando...
Talvez você queira um mentor.
Posso te ensinar
algumas coisas.
Já fez uma sutura contínua de
duas camadas numa anastomose?
Às vezes, os melhores presentes
vêm nas formas mais inesperadas.
Não.
Sente-se.
Está prestes a fazer.
Espere.
É a Teddy.
Adoro quando é a Teddy.
Não é estranho ele te ensinar à
noite e ficar sem falar comigo?
Desde a fusão,
ir para a SO está impossível.
E de quem é a culpa?
Exatamente, preciso
de toda ajuda possível.
- Está te usando pra me atingir.
- Nada disso.
E por que estão se vendo
tanto ultimamente?
Chega de falar disso.
Se quer ficar irritado,
pode ficar.
Mas vou ficar aqui
te beijando.
Meu Deus.
É o maior pseudoaneurisma
que já vi.
Está na linha de sutura
do transplante.
O coração novo está
morrendo. Droga.
Coitado do cara que a trouxe,
era o terceiro encontro deles.
- Nem parece mais um coração.
- Porque não é.
É um pedaço de carne inútil
que precisa sair agora mesmo.
Vai tirar o coração?
O que vai colocar no lugar?
Não sei.
Temos que ir pensando nisso.
Tradução: Sid, IraiaG, LucasRathunde,
Tarcisio, CarolF, LucasCamargo, V995
Sincronia: xploitx, Sid,
Tarcisio, CarolF, V995
Revisão: FláP, Brun0w e LucasCamargo
[Equipe InSUBs]
Deixe-me ver se entendi.
- Retirou o coração dela?
- Isso.
E ela pode sobreviver assim?
Como uma vampira?
Geralmente, ligaríamos um DAV ao
coração, mas como ela não tem...
Dra. Altman ligou dois
dispositivos aos vasos dela.
Esta máquina bombeia
o sangue pelo corpo dela.
O que, basicamente,
é um milagre.
Gosto muito dela.
Mas só saímos juntos
quatro vezes.
Deveria passar o dia de Ação
de Graças com a minha família.
Ela iria junto,
mas agora está...
Ela consegue mesmo
viver sem um coração?
Se não quiser ficar,
temos uma excelente equipe de
enfermagem, excelentes médicos.
Ela estará em boas mãos.
Não. Ela nem tem família.
Se fosse comigo, gostaria que
alguém estivesse aqui, então...
Vou ficar.
Tudo bem.
Tucker e o pequeno Tuck
estão bem.
Eu sei.
Sinto muito ter que trabalhar
hoje e no Natal este ano.
Tucker e eu queríamos
levá-lo para te visitar.
Mãe, preciso ir.
Feliz dia de ação de graças,
mãe.
Não contou aos seus pais
sobre o divórcio?
Por quanto tempo pretende
manter em segredo?
Quando começou a sair
com mulheres,
por quanto tempo
escondeu da sua família?
Certo.
- Quando começou o sangramento?
- Hoje cedo.
Ele já teve isso antes.
Mas nunca vi um nariz sangrar
por tanto tempo como esse.
Tem sangue no Timmy, mãe.
Sr. e Sra. Jacobsen,
posso falar com vocês?
Podem ir, tudo bem.
Nicholas tem o que chamamos
malformação arteriovenosa.
É um grupo de vasos
sanguíneos embolados
no cérebro que causa
o sangramento.
Para parar de sangrar,
precisamos removê-lo.
Quer dizer cirurgia
no cérebro?
Farei o possível para proteger
o tecido cerebral.
- e minimizar os danos.
- Sinto muito.
Sei que é assustador
mas não podemos esperar.
Com licença.
Procuro pelo Dr. Mark Sloan.
Está vendo o cara que queimou a
perna tentando assar um peru?
Sloan é o cara que faz ele
gritar como uma garotinha.
- Dr. Sloan?
- Sim.
Isso pode parecer
estranho mas...
mas meu nome
é Sloan Rilley e...
minha mãe é
Samantha Rilley e...
tenho quase certeza
que você é meu pai.
Como vão as coisas
por aqui?
- Ótimas.
- Bem.
Já falaram sobre
o teste de paternidade?
Porque eu trouxe
o material.
Ela tem 18 anos.
Não é nem muito
mais nova do que eu.
Não entendo porque o choque.
Com tudo o que Mark andou
fazendo antes de conhecer você,
pode haver um bando
de Sloans por aí.
Sloan Jones. Sloan Smith.
Sloan Sloan.
Malvado.
Droga!
Filho da mãe!
Não consigo acessar
os alimentadores.
E o que isso significa?
Significa que não consigo
chegar lá.
Posso fazer uma
correção temporária,
mas quando começar a sangrar
novamente, o que irá acontecer,
não haverá nada
que possamos fazer.
Então o mandaremos
para morrer em casa?
Feliz Ação de Graças,
família Jacobsen.
- Lindo dia.
- Está fresco.
Mas é agradável.
Não está frio.
Claro.
Olha, Teddy...
Não, eu entendo.
Não entendo.
Vocês disseram que ele morreria
se não fizesse a cirurgia.
E agora estão nos dizendo para
simplesmente levá-lo para casa?
Consegui estancar o
sangramento temporariamente
mas a única forma
de retirar com segurança
a malformação arteriovenosa
é pelo seio nasal.
Por que não fazem isso?
Porque não temos
equipamentos capazes
de manobrar através de uma
cavidade nasal tão pequena
- e fazer os ângulos corretos.
- Por que não?
Quem faz isso?
Quem inventa essas coisas?
Mark, agora seria uma boa hora
para você falar alguma coisa.
Em voz alta.
Cara, você está chapado
ou algo parecido?
- Sloan!
- Sim?
Sim?
Mark, preciso da sua ajuda.
Tenho uma filha, Derek.
Com 18 anos.
Sou muito novo para ter
uma filha com 18 anos.
É um prego no meu caixão.
É como se a morte
estivesse me chamando.
Podemos deixar de lado sua
crise existencial por um minuto?
- Não.
- Por isso se chama "crise".
Eu e Dra. Robbins temos
um menino de 6 anos
com uma malformação
arteriovenosa inoperável
e precisamos da sua ajuda
para torná-la operável.
É o melhor dia de
Ação de Graças de todos.
Sem parentes desagradáveis.
Sem tradições ridículas.
Sem precisar sentar à
mesa e agradecer.
Acho que deveríamos
fazer o oposto.
Falar sobre o que
não somos agradecidos.
- Pela fusão.
- O pessoal do Mercy West.
Eles são como uma praga.
Roubam todas nossas cirurgias,
comem todas as tortas
na sala das enfermeiras.
- Está fazendo errado.
- Não estou.
Está sim.
Posso lhe mostrar?
Aulas particulares
com o Chefe.
Os problemas com o papai
funcionaram para você.
Não tenho problemas
com o papai.
- Ele está me ensinando.
- Você é a vadia dele.
Neste caso, você
é a vadia da Teddy.
Talvez esse seja o meu problema.
Não sou a vadia de ninguém.
- Você é a vadia da Izzie.
- Você é a vadia.
Querem saber?
É Ação de Graças,
podemos parar
com os apelidos?
- Sim, por favor.
- Tanto faz.
Mostre-me aquele
ponto novamente.
- Oi!
Oi.
- Oi.
- Olá.
Sejam bem-vindos.
Feliz Ação de Graças.
- Quem quer vinho?
- Eu quero.
Não, você não quer.
Olá, todo mundo.
O saiu o resultado.
Parece que Sloan estava certa
sobre a sua filiação.
Sou o pai dela.
Então é mais uma coisa
para agradecer.
Lexie, Sloan vai morar
conosco por um tempo.
Meu Deus!
Ai!
VÉSPERA DE NATAL
Agora basta
diminuir a pressão.
Deixe que a sutura
trabalhe por você.
É como dançar.
Deixe que a agulha
seja o homem,
deixe que ela a guie,
e deixe que sua mão
simplesmente a siga.
Olhe para isso. Não vejo
alguém tão hábil desde...
a sua mãe.
Aquela mulher...
ela dançava.
Você devia fazer
as pazes com o Derek.
É natal.
Está na hora.
Você precisa fazer
suturas perpendiculares,
com um milímetro
de espaçamento.
Como está?
Ainda ardendo?
Está bom. Tenho sensibilidade
quase completa.
Ótimo, que bom.
Então...
Pode perguntar quanto tempo
ela planeja ficar?
Mark, já faz um mês
e você trocou 3 frases com ela.
Duas delas foram
"passe o cereal".
Pelo espírito natalino,
você mesmo poderia perguntar.
Ela é fácil de gostar
depois que a conhece.
É mesmo?
Não, ela é uma garota
extremamente insossa.
Mas ela é sua filha.
Então tente.
Tente ser o pai dela.
Vá.
O que está olhando,
seu velho tarado?
- Pai!
- Feliz Natal.
Sua mãe me mandou.
Vocês ficaram sabendo.
Sua prima disse algo pro marido
na frente da sua sobrinha,
que disse algo pra sua
sobrinha mais nova,
que disse algo para sua mãe.
- Eu ia montar a árvore, mas...
- Onde está o Tuck?
Está no leste,
com a família do Tucker.
Esteve comigo
na Ação de Graças.
Então é verdade.
Vocês vão se divorciar.
É estranho.
Nenhum batimento.
Eu escalava montanhas, sabia?
Uma vez eu fiz a trilha inca.
São quatro montanhas
em três dias.
No segundo dia,
tem uma subida.
De oito horas seguidas.
E você fica tão cansado,
o ar tão rarefeito,
que não consegue nem falar.
A única coisa que faz é subir.
E é só você e sua respiração.
E seu batimento cardíaco
martelando no seu ouvido.
É difícil se acostumar
a nenhum batimento.
E estou ficando cansada.
- Muito cansada.
- Eu sei.
Você só precisa aguentar
até a véspera de ano novo.
Vários motoristas bêbados,
várias mortes cerebrais.
É um festival de órgãos.
Kelsey, você precisa resistir.
Você irá escalar novamente.
Vamos escalar juntos.
Há um lindo mundo
fora desse hospital.
Está nevando, quieto, frio...
e perfeito.
Então só precisa aguentar
até o fim do ano.
Preciso ir lá fora.
- O quê?
Posso morrer, sabemos disso.
Posso morrer logo.
Mas minha coisa favorita
nesse mundo é a neve.
É a minha coisa favorita.
Por favor.
Por favor, está bem?
- Sinto muito, mas...
- Podemos fazer isso.
Podemos fazer isso.
Quero ir embora.
Quero pedir demissão.
Quero voltar pra Nova Iorque,
ou, sei lá, Arkansas.
Um lugar onde ninguém
me procure.
Não sei como
conversar com ela.
E não sei o que ela
quer de mim.
É a culpa, sabe?
Toda vez que olho para ela,
eu...
A culpa é como um soco
na boca do estômago, todo dia.
Não devia se sentir culpado.
Você não sabia.
Eu sabia.
Eu soube quando
a mãe dela ficou grávida.
Ela me contou.
Dei uns duzentos dólares,
saí da cidade,
e nunca mais a vi novamente.
Pensei que ela tinha abortado.
Esperava.
Mas eu sabia.
Mas você mudou.
Não tem mais 18 anos.
Você cresceu,
é melhor que isso.
Nicholas voltou pra Emergência.
Está sangrando o nariz.
Estou tentando estancar
já faz uma hora.
Não podemos operar,
não estamos prontos.
Então vou interná-lo
e continuar a transfusão,
até que o equipamento
esteja pronto.
Que será logo, espero.
Você é o pai da Bailey,
quer dizer, da Miranda?
William Bailey.
Pode me chamar de Bill.
Oi, Bill. Sou Callie Torres,
uma amiga da Bailey.
Ela falou que te colocou aqui.
Disse que eu podia dar um oi.
O que ela está
fazendo lá embaixo?
É uma cirurgia de hérnia.
Temos várias dessas no Natal.
Muita gente levantando árvores,
presentes pesados,
sacos de Papai Noel.
Vários ossos quebrados também,
por causa do tempo.
Um cara mais cedo levou
choque com as luzes de Natal.
O choque foi tão forte
que quebrou os dois punhos.
Enfim, estou namorando
mulheres, e...
Como é?
Comecei a namorar
mulheres recentemente.
E foi difícil para minha
família aceitar isso,
mas demos um jeito.
A Bailey disse que estão tendo
dificuldades com o divórcio.
E entendo perfeitamente.
Mas queria dizer que ela
não decidiu sem pensar bem.
E ela é uma boa pessoa, e...
Feliz Natal.
Hunt já te contou
da vez que fez neve?
- Não.
- O pessoal dele estava
muito deprimido por causa das
festividades, então ele comprou
uma daquelas máquinas de
neve na véspera de natal.
Ele tentou fazer a coisa dar
certo, mas assim que a neve
caia na areia, derretia.
Então Hunt vendou os olhos
do pessoal e colocou a neve
pra sair bem nos seus rostos.
Um menino de Minnesota
chegou até a chorar.
Disse que parecia estar
passando o natal em casa.
Hunt é tão gostoso quando
está cuidando dos soldadinhos.
- Quero um pouco de Hunt.
- Cale a boca. O que...
O que achou da vista?
Tenho sido um pai orgulhoso
desde que nasceu.
Sua mãe e eu sentávamos
na primeira fila de cada
aula de dança, recitais
de Oboé, e a gente torcia.
Sentamos na primeira
fileira de cada graduação.
Sempre fui o primeiro a levantar
e o mais barulhento na multidão.
Tenho sido um pai orgulhoso.
E hoje, Miranda, sentei na
galeria e vi você dar um jeito
na hérnia de um cara gordo.
E, pela primeira vez na vida,
senti vergonha de você.
É isso que quer fazer
no natal?
Foi por isso que trocou
o seu marido?
a sua família?
Para trabalhar o dia todo
e passar o natal sozinha,
numa casa vazia,
sem sequer uma árvore.
Tenho sido um pai orgulhoso,
Miranda.
Mas hoje eu seria um péssimo
pai se não te olhasse nos olhos
e dissesse que você
cometeu um erro terrível.
Destruiu a sua família. Destinou
o seu filho ao fracasso.
E a criança que criei...
não foi criada assim.
Eis algo que não
se vê todo dia.
Ela poderia ter uma parada.
O monitor poderia dar curto.
Teddy é uma cirurgiã brilhante,
mas não sei como permitiu isso.
Eu entendo.
É cuidar dos pacientes.
E Teddy sempre fica
boba no natal.
Meu Deus, Kelsey!
DIA DE NATAL
Os raios-x e a TC mostram...
que parte do seu
intestino morreu.
É um efeito colateral
da sua má circulação.
Por isso entrou em colapso.
Consertem-na. Ela não pode
ter chegado tão longe só para...
Apenas consertem-na.
Precisamos reparar
isso o quanto antes.
Quanto mais esperarmos,
mais o intestino morre.
Mas como? Ela está
séptica, hipotensa
- e não tem coração.
- Sua pressão está muito baixa
pra anestesia geral.
Ela não sobreviveria.
Então, não daremos
anestesia geral.
Isso vai do nariz para
até a base do crânio,
depois disso vou
perfurar o osso.
O que faremos quando
você fizer os furos?
Colocaremos pequenos
grampos nos vasos.
- Com que instrumento?
- Ainda não o temos.
Mas teremos. Estamos tentando
descobrir como construí-lo,
estamos trabalhando nisso.
Queria que me convidasse
pra ceia de natal da sua casa.
Sei que é tarde para pedir
isso, já que o Natal é hoje.
Porém, meu pai está
muito preocupado,
e se não parecer que tenho vida
social, ele nunca irá embora.
Tenho que reparar
um intestino,
e depois disso,
poderei ir à sua casa.
- Sem problemas.
- Com certeza.
- Obrigada.
- O chefe acabou de cortar
- a verba para os equipamentos.
- O quê?
- Passamos do orçamento
e Nicholas está
ficando sem tempo.
Queremos que os nossos bônus
vão para o término do protótipo
- para Nicholas Jacobsen.
- Sinto muito.
- Não podem fazer isso.
- Será uma doação.
São os nossos bônus.
Não há nenhum bônus. É isto
que ele estava tentando dizer.
Não tem bônus esse ano.
Sinto muito.
Feliz Natal.
Vou te passar um cheque.
Qual é o valor?
- Vou dividir com você.
- Obrigado.
Tenho uma filha adolescente.
Se ela for pra faculdade?
- Já conheceu ela?
- Beleza, estou dentro.
Obrigado.
Vou informar os números.
Chefe.
Desculpe-me por ter
tentado te demitir.
E pelo Espírito Natalino,
queria...
Desculpe-me.
Sério? Vai dar um globo de neve
de Seattle para ele?
E daí? Ele gosta de Seattle.
Te dei 50 dólares.
Cadê o meu troco?
Mark...
Suas crianças estão brigando.
- Já falou com ela?
- Estou trabalhando nisso.
Sua irmã tem uma família
bem tradicional.
Não se preocupe,
ela não se esqueceu de você.
Ela convidou-o, certo?
Ele está bebendo, não está?
Richard.
Saiu do rumo.
Ele está bebendo
eggnog, é Natal.
Todos bebem eggnog no Natal.
Algumas pessoas bebem.
Alcoólatras em recuperação, não.
Ele não é alcoólatra,
foi um diagnóstico equivocado.
Foi isso o que ele disse a você?
Meredith, ele é um cirurgião,
está bebendo, e é alcoólatra.
Isso pode rapidamente
tornar-se catastrófico.
Você bebia quando
eu era criança?
Quando me deixou
com a minha mãe,
e arranjou outra família
sem olhar para trás?
Não.
Não, só comecei a
beber bem depois.
Não podemos culpar o álcool
por todos os males do mundo,
podemos?
- Dói.
- Eu sei.
Cirurgia só com anestesia
local não é o ideal.
Aguente firme.
Está bem, está bem.
Vai ficar tudo bem.
Estou aqui com você, está bem?
Ei, ei! Nada de lágrimas.
Sem choro no Natal.
Não, no Natal só tem...
luzes e bonecos de neve...
e canções.
O tempo lá fora está assustador,
mas o fogo está tão agradável...
Vamos lá.
E já que não temos
nenhum lugar para ir...
- Karev.
- Não, obrigado.
- Cante, Yang.
- Não, eu... sou judia.
Não venha com essa
para cima de mim.
Cante ou caia fora daqui.
Deixe nevar, deixe nevar,
deixe nevar.
Não parece que vai parar,
e eu trouxe milho
para fazer pipoca...
Você também, Karev.
As luzes estão bem baixas,
deixe nevar, deixe nevar,
deixe nevar...
- A casa está linda, Mer.
- Obrigada.
Callie?
- Está trabalhando.
- Que pena.
- Quer um pouco de recheio?
- Obrigada.
- Já chega, obrigado.
- Como foi com a Kelsey?
- Bem.
- Quem é Kelsey?
Uma garota sem coração.
Tive que fazer um reparo
laparoscópico em seu intestino,
enquanto a coitadinha
estava acordada.
Miranda, olhe os modos.
Mesmo se cirurgia é a sua vida,
não significa que tem de falar
sobre intestinos
na mesa de jantar.
Meu filho é saudável.
Desculpe-me?
Ele pode não estar comigo
hoje, mas é saudável...
- Não disse que ele...
- Ele é bem amado.
E é um garoto feliz.
E permanecer num
casamento infeliz...
Agora não é a hora ou lugar...
Permanecer num casamento
triste, o qual eu superei,
um casamento cheio de ultimatos,
indiferença e ressentimento...
- Miranda.
- Não é o tipo de vida
que quero de exemplo
para o meu filho.
Não é isso em que
quero que acredite
que o amor no casamento seja.
Olha, sei das possibilidades.
Sei o que o mundo
tem a oferecer a mim,
porque você ensinou-me bem.
Você e a mamãe mostraram-me
o que é o verdadeiro amor.
Então escolhi separar-me,
e estou mais feliz assim.
Mesmo estando sozinha no Natal.
Meu filho é saudável,
e estou feliz.
E, sabe, parte da minha alegria
é o fato de ter consertado
o intestino de uma mulher
e salvado vida dela hoje.
E isso é obra de Deus,
o que torna esta conversa
apropriada para o Natal.
Sim.
Estou feliz.
E o meu filho é saudável.
E isto é suficiente
para mim, hoje, pai.
É suficiente.
- Vagem, alguém?
- Obrigado.
Obrigada.
VÉSPERA DE ANO NOVO
Certo. Aqui, aconselharia
um ponto de uma mão.
- Por que não falo e você faz?
- Ótimo.
Ontem foi minha
última bebida.
- A tremedeira vai parar logo.
- Que bom. Bom para você.
Isso não quer dizer que tenho
que parar de beber tequila, né?
Porque realmente
gosto de tequila.
- É véspera de ano novo.
- Eu sei.
Ela não aparenta que vai embora.
As malas não estão feitas, nada.
Fale com ela agora mesmo,
ou sem sexo para você.
Então, o que está lendo?
Percebo que você não
gosta muito de mim,
e a sua namorada
está surtada comigo,
porque sou meio que
mais gostosa que ela.
Mas, estou grávida.
Sim.
Vou ter um bebê, e é por
isso que parei de estudar.
E é por isso que minha
mãe expulsou-me de casa.
Olha...
Sei que não me deve nada,
mas dá pra perceber que
estão prestes a expulsar-me,
e eu...
Não tenho pra onde ir.
Está tudo bem.
Vai ficar bem.
Ele está em choque hipovolêmico.
Perdeu sangue demais.
Não queria ter que fazer isso,
mas vamos intubá-lo
para ajudá-lo a respirar.
Precisamos intubá-lo agora.
Não o intube.
O ambuze até irmos à SO.
- A SO?
- Terminamos os instrumentos.
- Terminamos?
- Sim, vamos operar.
Só preciso que assine um
termo de consentimento.
Timing bem dramático,
Dr. Shepherd.
Gosto de impressionar.
Está tudo bem.
Os rins dela estão falhando.
Precisamos achar um doador.
Precisávamos ter
achado um ontem.
É véspera de ano
novo, Dra. Yang.
Disse que eu só precisava
sobreviver até a véspera.
Bêbados nas estradas.
Então, sim.
Hoje é a nossa
melhor chance.
Como está a manipulação?
A curvatura poderia
ser mais sutil.
Não critique. Essa coisa
custou-me uma fortuna.
Poderia usar mais um
dia pra praticar.
Certo.
Inserindo o
aplicador de clipe.
Por que não tenta
torcer um pouco
para conseguir um
ângulo diferente?
Agora sim.
Certo.
Aí está.
- Perfeito.
- Certo.
Peguei.
Esse é o último clipe.
- Meu Deus.
- Senhoras e senhores, acabamos.
- Bom trabalho. Maravilhoso.
- Meu Deus. Você conseguiu.
Espera aí.
Olhem pro relógio.
E são, sete, seis...
Cinco, quatro...
Três, dois, um.
Feliz Ano Novo!
Feliz Ano Novo.
- Feliz Ano Novo.
Só vou auscultar.
Parece que estamos
chegando na última leva.
- Preciso falar com você.
- Sim, mas estou indo pro...
- O que há de errado com você?
- Você.
- Eu?
- Sim, você. Você chega...
- Por que disse-me isso agora?
- Por que você se importa?
Não disse nada, todas aquelas
vezes, todos aqueles anos...
- Então por que agora?
- Não sei.
- Não sabe?
- Não sei. Por que importa?
- Você nunca sentiu o mesmo...
- É claro que senti!
É claro que senti.
Tinha todos aqueles sentimentos
por você, Teddy, por anos...
- Mas você nunca me deu nada.
- Você era noivo.
- Nuca me deu... Em anos...
- Você era noivo, seu idiota!
- Nunca me deu uma dica!
- Seu idiota.
Amo você há séculos.
Amei-o quando
estive com alguém.
Amei-o quando estava solteira.
Amei-o todo segundo
de todos os dias...
Teddy...
Eu te amo.
Estou apaixonada por você.
Estou apaixonado
pela Cristina.
Você me bipou?
Acabei de confirmar,
morte cerebral
em uma mulher de
18 anos de idade
envolvida em um acidente
esta noite.
É compatível com a Kelsey.
Então chamei a UNOS,
e deram-me a autorização
pra uma doação direta.
Agora, a Dra. Bailey vai fazer
a recuperação do órgão,
e apronto a SO 2 para a Kelsey.
É por isso que
a véspera do ano novo
- é meu feriado preferido.
- Pare com isso.
Isso não é uma comemoração.
Venha aqui.
Não.
Não, não, meu bebê não.
Por favor, minha filha não.
Isso não é uma comemoração.
Não, não, não pode...
Não.
DIA DO ANO NOVO
Seu rim estabilizou-se,
e seus sinais vitais
estão estáveis,
e tudo parece ótimo.
Sinta.
Incrível, né?
- Só posso sentir seu peito.
- Ei!
- Quer sentir?
- Não, mas vou auscultar.
- Meu Deus. O que está fazendo?
- Sei que só faz uns dois meses.
- E quatro encontros.
Foram quatro encontros,
tecnicamente.
Você surpreende-me a cada dia.
E enfrentamos
uma guerra juntos.
Enfrentamos isto juntos,
e passamos por ela.
E acho...
Que se passamos por isso,
podemos com qualquer coisa.
- Então case comigo, por favor.
- Sim, é claro.
Sou...
Insensível algumas vezes.
Mas não sou cega.
E não quero que fique comigo
porque acha que me deve algo,
porque...
Quero dizer, vocês dois
enfrentaram uma guerra...
Estou com você.
Estou com você
porque quero estar.
porque te amo.
Tem certeza?
Diariamente, podemos
dar o presente da vida.
Pode ser doloroso,
pode ser assustador...
Mas, no fim, vale a pena...
Sempre.
Todos temos
a oportunidade de dar.
Talvez os presentes não sejam
tão dramáticos
quanto os que acontecem
na sala de operação.
Então, como foi a véspera
de ano novo no Tucker?
Foi boa.
Beijei meu neto à meia-noite,
horário da Costa Leste,
e coloquei-o na cama.
Certo.
Então, vai pra casa, hoje?
A mamãe vai te pegar
no aeroporto?
Sim.
Coloquei-a na cama toda
noite da sua infância.
- Pai...
- Colocava-a na cama,
dava um beijo de boa noite,
e procurava, embaixo da cama,
por caras ruins.
E você cresceu
e divorciou-se...
E não se incomodou em dizer-me.
Não sabia como explicar.
Não queria te desapontar.
- Não queria ser julgada.
- Sou o seu pai.
Pode imaginar se
o pequeno Tuck crescer,
divorciar-se e não te contar?
Então, sinto muito, pai.
Sinto muito.
Talvez o presente seja tentar
e pedir uma simples desculpa.
Nunca vou julgar você.
Vou me preocupar com você.
Sua mãe e eu
preocupamo-nos com você.
Isso é tudo.
O pequeno Tuck, é uma
verdadeira explosão, não é?
- Ele é.
- Com certeza é.
Ele não parece muito desgastado.
Talvez seja entender o
ponto de vista de outra pessoa.
Oi. Sinto muito por te bipar.
Aqui é um lugar bem público,
e sabe o que isso pode
fazer à carreira dele.
Não sabia mais o que fazer.
Talvez seja guardar um segredo
para um amigo.
A alegria, supostamente,
está no presentear.
Meredith.
Feliz ano novo.
É a minha estudante
estrela, Joe.
Minha pequena estrela.
E estou tão orgulhoso dela.
Estou tão orgulhoso.
Vai ser uma
cirurgiã brilhante...
Brilhante...
Assim como a mãe dela.
Então, quando a alegria
acabar...
Pegue uma bebida para a
Dra. Grey, Joe. Tequila.
Quando o presentear começa
mais a parecer um fardo,
é quando você para.
E quero outro Club Soda.
Mas se você é como a maioria
das pessoas que conheço...
E é por minha conta.
Presenteia até doer...
E então, presenteia
um pouco mais.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas