Nos episódios anteriores...
Não há relações sexuais
entre você e o George?
Mãe!
Não se atreva a vir pedir
perdão, sua vaca traidora.
Nosso casamento
está desmoronando.
Você nunca está aqui.
- Tenho uma queda pela Dra. Hahn.
- Isso vai terminar mal.
Cardio é o que gosto.
Você está flertando com a cardio.
Sou casada com a cardio.
Mas e se enquanto
eu estiver esperando...
Eu conhecer alguém que esteja pronta
para me dar o que quero de você?
Já viramos amigos?
- Como é?
- Somos amigos?
Não quero que saia
com outras pessoas.
Não quero que saia com
ninguém, a não ser eu.
No início,
Deus criou o céu e a Terra.
Pelo menos é o que dizem.
Ele criou as aves do céu,
e as criaturas da Terra.
Então Ele olhou para a sua criação,
e viu que aquilo era bom.
Então Deus criou o homem,
que vem descendendo desde então.
A mulher me ama.
- Erica Hahn?
- Estou te falando.
Saímos ontem à noite,
bebemos.
- Você e a Erica?
- Somente eu e a Hahn.
E a Callie.
Certo, então isso não
foi bem um encontro.
Quer me dizer para
onde estamos indo?
Por que sempre o lugar
que vamos importa?
Por que não podemos
aproveitar o caminho?
Porque estou usando um
tênis de 300 dólares.
Meredith me disse que não quer
me ver saindo com outras pessoas.
Ela descobriu sobre você e a Rose?
Não, não há nada para descobrir.
Foi apenas um beijo.
Você não é o tipo que fica se amassando
com as enfermeiras na sala de cirurgia.
Não que tenha algo
de errado com isso.
O que acha?
Acho que foi mais do
que apenas um beijo.
Não, a vista.
Bom, pra onde estou olhando?
A vista da minha nova casa.
A história fala também que Deus criou o
homem espelhando em sua própria imagem.
Mas não há muitas
coisas que provem isso.
Afinal de contas, Deus
fez o sol, a lua e as estrelas,
e tudo que o homem faz é bobagem.
É um clássico design vitoriano,
com o piso aberto.
O que está fazendo?
Estou fazendo um omelete.
O que achou da casa?
Achei que a casa é ótima.
Se não gostar, pode falar,
pois a casa também é sua.
Droga.
Então por que está
cozinhando de novo?
Lexie teve uma noite ruim,
e achei que eu poderia fazer
algo que uma meia-irmã faria.
Sério?
Sério.
Vai levantar?
Não.
Talvez.
Não sei ainda.
Que cheiro é esse?
- Alguém está cozinhando.
- Isso não é cheiro de comida.
Isso...
Não é cozinhar.
Você vai se atrasar,
sabe disso não é?
Odeio ter que trabalhar.
- Desde quando?
- Desde quando comecei a odiar.
Odeio a Christina,
odeia a Hahn, odeio tudo.
Que cheiro é esse?
- Está parecendo enxofre.
- Café da manhã.
É o café da manhã.
Não!
- Não vá. Não vá.
- Eu tenho que ir.
Ela fez o café da manhã.
Estou indo.
Pare com isso!
Oi.
Cadê sua namorada?
Deve estar reatando com o marido.
E eu não tenho namorada.
Ou uma consciência,
aparentemente.
É mas você já sabia dessa.
Não estou dizendo que temos que
construí-la agora, mas planejá-la.
Cara, que diabos é isso?
Meredith cozinhou.
Ela queria fazer algo
gentil para a Lexie.
- Você cozinhou para mim?
- Não é grande coisa.
Apenas ovos, abacate e algo com
queijo que estava na geladeira.
Adoro abacates.
Está bom?
Certo, querido.
Este homenzinho já foi
alimentado e trocado.
Bom menino.
Coloque o número do supervisor
de obras na minha mesa.
Não confie quando ele disser
que pode consertar a pia.
Lembra ele que foi ele que quebrou
ela, tentando arrumar o cano.
Miranda.
Está falando comigo agora?
Agora que já estou colocando
o pé pra fora de casa?
- Sempre está com o pé fora de casa.
- Tucker.
Você está interessada em fazer
parte dessa família ou não?
Não posso conversar
sobre isso...agora.
Não tenho tempo pra isso.
Dra. Torres.
Dra. Hahn, qualquer um
que faça-me beber e ainda
consegue me detonar no jogo de
dardos, pode me chamar de Callie.
Ontem foi divertido, não foi?
E não sou muito de
me divertir em grupo.
Nem eu.
Acho que é porque eu não
gosto das pessoas, geralmente.
Nem eu.
Bom dia, damas.
Ponto em comum.
Qual a graça?
E quando um homem se vê enrascado,
que é na maior parte do tempo...
Ele se volta para
algo maior do que ele,
amor, ou destino ou religião,
para tudo fazer sentido.
Barrinha de cereal?
Você já comeu algo que pelo menos
de longe, lembre comida de verdade?
Vai ter que levar para
jantar para descobrir.
Não posso fazer isso.
Aquele beijo foi...
inesperado.
Gostei de beijar você.
Eu gostei de beijar você,
mas estou saindo com alguém.
Meredith Grey.
Todo mundo sabe sobre
Meredith Grey e você.
Tenho que seguir na linha.
Sinto muito.
Não sinta.
Foi apenas um beijo.
Te vejo na cirurgia, Dr. Shepherd.
Mas para um cirurgião, a única
coisa que faz o mínimo sentido é...
Medicina.
Isso.
Para trás...
Elizabeth Archer é minha paciente.
Tecnicamente ela é a paciente
da Hahn, mas tanto faz.
Estou na operação da
artéria coronária com a Hahn,
e você não vai brigar
comigo por isso.
Não estou mais correndo
atrás da cardio.
Já superei isso.
Superou?
Por quê?
O que você tem?
Nada.
Estou cuidando dos prontuários.
Stevens, o prontuário
de Elizabeth Archer.
Yang está com ele.
Divirtam vocês duas.
Ela não é uma cirurgiã cardiotorácica,
mas eu poderia ter lhe dito isso.
Eu sou a estrela.
- Karev, você é uma estrela?
- Sempre.
Você vem comigo hoje.
Parabéns. Sua vida acaba
de ficar mais interessante.
Karev não sabe nada
sobre Elizabeth Archer.
Você sabe ler, não sabe Karev?
Sei.
Elizabeth Archer, 49 anos,
veio para a emergência...
reclamando de uma
severa e persistente...
Um cateterismo de
urgência mostrou dissecção
dos dois-terços proximais da EDA.
Ela foi internada para
observação ontem à noite.
Enquanto admiro sua
preparação, Dra. Yang,
há outra coisa sobre a
paciente que você esqueceu de notar.
Ela sumiu.
Callie.
Sra. O'Malley, oi.
Como tem andado?
Preocupada.
É assim que tenho andado.
Eu liguei, e deixei recados.
Sei como vocês dois são
ocupadas, mas vocês...
podiam pegar o telefone
de vez em quando, não?
- Eu...
- Deixa pra lá.
É coisa à toa.
Eu estava pela vizinhança, e
espero que não se importem,
mas mal pude esperar para lhes
mostrar umas roupas que andei fazendo.
Roupas?
Não fique brava, George me contou
que vocês estavam tentando, então...
O que achou?
É amarelo.
Estou vendo.
Dra. Bailey.
O que quer que seja,
não tenho tempo agora.
Acho que preciso de
um pouco de epinefrina.
- Tucker, não é uma boa hora...
- Epinefrina.
O carrinho está no canto.
Pode dar pra ela...
Obrigada.
Não, eu disse que
coloquei na minha mesa.
Vou ter que ligar depois.
Vai ter que se afastar
do paciente, senhora.
Senhora?
Só um segundo.
Sra. Archer? O que
ela está fazendo aqui?
Não faço idéia.
Quem é ela?
É a paciente da Hahn. Sra. Archer,
você precisa voltar para a sua cama.
Pronto.
O que você fez com ele? Ele estava
com taquicardia ventricular e agor...
Eu o curei.
Eu posso curar.
Você é uma curandeira?
Posso curar, e tenho fé,
mas não sou curandeira.
Sra. Archer, você desmaiou.
Você pode ter uma parada
cardíaca a qualquer momento.
Estou menos interessada em saber o que
faz para viver, do que levá-la para...
Espere, eu quero saber o que
ela fez para o Sr. Greenwald.
Ele teve taquicardia ventricular
o dia todo, e agora está estável.
Talvez por causa da amiodarona
que ele tomou há duas horas.
Sério?
A amiodarona leva duas
hora para fazer efeito?
Sra. Archer, você tem uma
dissecção da artéria coronária.
Dr. Karev e eu precisamos levá-la
para a cirurgia o mais rápido possível.
Eu agradeço, Dra. Hahn.
Mas não vou fazer a
cirurgia até que tenhamos...
tentado todas as
outras possibilidades.
Sra. Archer. se você
não fazer a cirurgia logo,
posso garantir que o estoque de sangue
do seu coração vai ter se esgotado,
e terei que abrí-la de todo jeito.
Tudo que estou pedindo, é que me dê
algum tempo e me fale sobre a cirurgia,
que está pretendendo
realizar, para que eu possa
visualizá-la enquanto
faço aquilo que eu faço.
E se não funcionar, você pode
me passar a faca, certo?
Dr. Karev pode trabalhar com você
fazendo o que quer que você faz.
Depois eu volto
para dar uma olhada.
Me bipe quando ela parar.
O que está procurando?
Epinefrina.
Preciso de epinefrina.
Por quê?
O que houve com você?
Sou uma filha de um alcoólico,
foi o que aconteceu comigo.
Tenho problemas com limites.
Quando a Meredith me fez aqueles
ovos, eu não conseguia comê-los.
Tive que fingir
que não era alérgica.
Agora a pele do meu corpo todo
está empolando.
Me dê seu braço.
Sou co-dependente, minha
garganta está fechando.
e agora meu braço está doendo.
- Obrigada.
- De nada.
E obrigada por me deixar
capotar no seu sofá ontem.
Você não contou para sua mãe
que terminamos?
- Como?
- Ela está fazendo roupas de bebê.
Porque ela acha que estamos
tentando engravidar.
Ela acha que ainda estamos casados,
e que você nunca trairia a esposa.
Roupinhas tricotadas
e unissex.
Tem amarelas, verdes e vão até
os dois anos de idade.
E ela está te esperando
no saguão.
- Oi.
Você ainda não me falou
o que achou da casa.
- Eu tenho uma casa.
- Sua casa. E a nossa casa?
Você fez esses planos
entre ontem e hoje?
Não, tenho esses planos há meses,
mas agora decidi compartilhá-los.
Por quê?
Então nada mudou?
Continuamos do mesmo jeito.
Não, é que isso é demais.
E muito rápido.
Só estou tentando
dar um passo à frente.
Certo, mas temos que dar cem passos
para chegar a construir nossa casa.
E serão passos divertidos
e passos sensuais.
E vamos tentar passar
por eles juntos, certo?
Certo.
- Dra. Bailey!
- Sim, Chefe?
Há rumores de um paciente
que está andando pelos corredores.
- Ela já voltou pra cama, senhor.
- E colocando as mãos em pacientes.
- Foi só um paciente.
- E curando os pacientes.
E há uma razão médica
e lógica para isso.
É claro que há. Mas não posso ter
um hospital cheio de doentes
pensando que há uma mulher
milagrosa na ala cardíaca.
Cria pânico e histeria.
E é ruim para os negócios.
- Não vai atender?
- Não, senhor, não vou.
Garanta que essa mulher
fique na dela.
- Pode deixar, senhor.
- Obrigado, Dra. Bailey.
Dr. Sloan, por que está colocando
a vida da minha paciente em perigo?
Porque sua paciente estava
em cima do meu paciente.
Ela estava com uma infecção por
estafilococos, e eu tentei curá-la.
Não gaste sua beleza
com isso, Sloan. Karev!
Percebeu que, mesmo brigando,
você ainda menciona minha beleza?
- Não foi um elogio.
- Você gosta de trocar os sexos?
Você é o valentão do acampamento
e eu sou a loirinha,
cujo rabo-de-cavalo
você não pára de puxar?
Por que você não entende
que eu não gosto de você?
Que eu o acho um macaco predador
e por acaso é um cirurgião decente.
Quer curar alguém?
Cure ela.
Está muito tóxico aqui,
podem me levar para o quarto?
- Minhas curandeiras estão chegando.
- Eu te salvo.
- Sra. O'Malley!
- Aí está ela! Venha cá!
Oi! O que está fazendo aqui?
O George sabe que você está aqui?
A Callie disse que ia achá-lo.
Como você está, querida? Está bem?
- Você conversou com a Callie?
- Coitada. Deve ser difícil.
Tentando e tentando, mas...
Somos humanos. Ninguém é perfeito.
- E no final, ninguém tem culpa.
- Estou tão feliz por ouvir isso.
- Me senti tão mal sobre isso.
- Eu sei, eu também.
Nós só... Não era nossa intenção.
Sei como parece, mas é verdade.
Nós estávamos bêbados,
e foi só uma vez.
Eu sei que não é desculpa,
mas você precisa acreditar em mim.
Nunca quis acabar com o casamento.
Eu nem sabia que estava apaixonada.
E o George estava tão arrasado.
Acho que por isso ele reprovou.
- O quê? Ele reprovou?
- Ele não te falou essa parte?
- Ele não me falou nenhuma parte.
- Mas você conversou com a Callie.
Sobre roupa de bebê.
Pensei que estava tendo problemas
para engravidar. Eu fiz roupinhas!
Não...
- Mãe. Que foi?
- Me desculpa, me desculpa...
Eu sei que eu disse
que iria ligar de volta.
Não posso falar, estão me
chamando no Pronto Socorro.
Como assim, você que está chamando?
Não é para me chamar no hospital!
Houve um acidente.
Pernas e braços se mexendo.
Pupilas respondendo, dilatando.
- Não há neurológico.
- Certo, coloquem-no no monitor.
E onde estão os raios-X
para trauma?
Peça um do antebraço esquerdo
junto com os outros raios-x.
A mamãe está aqui,
estou aqui.
- Ele estava sob uma estante?
- Ela deve ter caído sobre ele.
E todos aqueles livros médicos.
Ele provavelmente tentou escalar
a estante e ela caiu sobre ele.
Ouvi ele gritando,
daí o achei...
Tucker, estou tentando ouvir,
fique quieto!
- Miranda, eu faço isso.
- Não, deixa comigo.
- Miranda.
- O quê?
Por isso colocamos
a cercadinho na sala.
- O cercadinho estava aberto.
- Você a deixou aberta?
- Eu não deixei!
- Está querendo dizer que fui eu?
Acidentes acontecem.
Não quando você prega
a estante na parede.
Não posso deixar todo o apartamento
seguro e cuidar dele também!
Se você estivesse cuidando dele,
ele não estaria aqui!
Ele apresenta a ausculta
diminuída no lado esquerdo.
- E o abdômen está rígido.
- O que isso significa?
- Pode haver danos internos.
- Que tipo de danos?
Não temos tempo para perguntas, ele
precisa todos os exames de trauma.
Consigam uma TC
e peguem um aparelho de ultra-som.
Isso não é certo,
George, não é certo.
O que você vai fazer? Casar com
a Izzie? Vai anular seu casamento?
- O problema não é a Izzie.
- Então qual é o problema?
Isso não está certo,
não te criei assim.
O problema é que eu nem deveria
ter me casado.
Mas casou. Você não me convidou.
Não me deixou planejar o casamento.
E eu aceitei isso
porque você estava feliz.
E era isso que importava.
Mas eu não vou aceitar isso!
- Mãe!
- Somos católicos.
Não acreditamos em divórcio,
e nem em adultério!
- Desculpe-me.
- Não peça desculpas para mim.
Peça perdão para o Padre Mike.
Ligue para ele, confesse.
E ele vai colocar você e a Callie
em uma terapia de casal.
- É tarde demais para isso.
- Não é tarde demais.
Você jurou votos para a Callie,
e jurou para Deus.
Você não pode fugir disso,
estamos falando de sua alma!
- Preciso ir.
- Eu não terminei, George O'Malley!
É a Dra. Bailey.
Eu preciso ir.
- O que aconteceu?
- Ele foi esmagado por uma estante.
- Várias costelas fraturadas.
- Provavelmente perfurou o pulmão.
Eles estão preocupados se houve
algum dano no coração.
Certo, Yang e Stevens, levem-no
para a radiologia e façam uma TC.
O'Malley, avise o laboratório
para terminarem rápido.
Karev, cuide das coisas
te manteremos informado.
Quero que você fique com a Bailey.
Ela está muito nervosa.
E quero garantir que isso
não atrapalhe o tratamento.
- Não preciso de uma babá.
- Claro que não.
Desculpe-me,
houve uma emergência.
Dr. Karev, essas são Don e Mai.
- Prazer em conhecê-las.
- Ele é cético, deveria sair.
- A Dra. Hahn está vindo?
- Ela está em cirurgia emergencial.
- Me pediu pra explicar a cirurgia.
- Ela vai demorar?
Espero que chegue antes
do seu coração estourar.
Mas não posso prometer nada.
Falei que ele deveria sair.
Preciso alguém que saiba o que faz
para me explicar a cirurgia.
Isso é besteira.
Elas estão te atrasando,
você está assustada.
Claro que estou assustada.
Cirurgias são violentas.
Você corta carne,
derrama sangue.
Eu trabalho com luz, com energia.
Eu visualizo a cura.
E se o que eu fizer funcionar,
não é uma melhor alternativa?
- Não acredito no que você faz.
- Não estou pedindo que acredite.
Estou pedindo
para que me ajude nisso.
Podem imaginar como isso
é horrível para ela?
Por isso pessoas
não deveriam ter filhos.
Qual é o seu problema?
É o filho da Bailey lá dentro.
Não, é um paciente. Se vamos ficar
afetados ao salvar sua vida,
não pode ser "o bebê da Bailey".
Ele é um paciente qualquer.
Você e a Hahn são idênticas.
Merecem uma a outra.
- Obrigada!
- Achei que você amava cardiologia.
Não, não. Ela está fingindo
que não ama mais.
- Não aguenta a pressão, é?
- Você tem razão, Cristina.
Na competição de quem
é o melhor robô, você ganha.
Explique de novo
como isso aconteceu.
- Não entendeu da primeira vez?
- Fale outra vez.
- Alguém deixou a cerca aberta.
- "Alguém".
Está dizendo que fui eu.
Estou dizendo que você estava
com tanta pressa hoje de manhã,
com tanta pressa para ir trabalhar
e ficar longe de mim...
Tucker, isso não tem nada
a ver com você.
Por que você acha que ele foi lá?
Só você entra naquela sala.
Ele foi procurar a mãe!
Ele foi procurar a mãe,
e acabou no hospital!
Você fez uma má escolha,
não é, Tucker?
Você escolheu uma má esposa,
que virou uma péssima mãe.
Ela fez você ficar em casa,
criar o próprio filho.
E ela acabou quase o matando.
Coitado de você.
Ouvi sobre o filho da Dra. Bailey,
é muito grave?
- Estamos esperando os exames.
- Derek?
Lembra quando eu fui super legal
e deixei passar o beijo?
- Bem, agora estou brava.
- Por quê?
Porque você não
olha nos meus olhos.
Estamos aqui falando do bebê
e você não... olha para mim!
- Desculpe.
- Melhorou.
Agora, foi só um beijo.
Foi um bom beijo.
Talvez um ótimo beijo,
mas vamos deixar ele estragar
o que até agora era uma ótima
relação profissional?
Mesmo você não sabendo
meu nome até recentemente.
Não, não vamos deixar.
Então... amigos?
- Amigos.
- Ótimo.
A Bailey quer saber se os
raios-x do Tuck estão prontos.
O que... é aquilo? O que é aquela
sombra? Onde está o coração dele?
- Não dá pra ver por que...
- O estômago dele está no tórax.
É uma formação de hérnia visceral,
sinal do colarinho positivo.
Que indica uma
hérnia diafragmática.
É um diafragma rompido,
que é o menor dos seus problemas,
porque a força do trauma
prejudicou sua aorta torácica.
Estão vendo isso? Na cavidade
torácica, perto do estômago?
Isso é cólon.
E há líquido ao redor do cólon, que
pode dizer que o cólon está rompido
e há substâncias fecais
flutuando por lá,
isso poderia infectar
o conserto da aorta,
e essa complicação pode ser fatal.
Estão todos parados aqui por quê?
Chamem Hahn e o Chefe,
reservem uma sala de cirurgia.
Certo, eles consertaram
o buraco no diafragma,
e Dra. Hahn já vai
examinar o mediastino.
Ela vai consertar com suturas
ou enxertos protéticos?
- Não sei.
- Não sabe?
Ela não disse.
Dra. Bailey.
- Dra. Bailey, está brincando?
- Preciso ficar com meu filho.
- Miranda...
- Não tenho intenção de atrapalhar.
Não consigo ficar lá fora.
Não consigo.
Preciso ficar com meu filho.
E o que precisamos, Dra. Bailey,
é que a mãe do paciente não
nos assista fazendo a cirurgia.
Dra. Grey, por favor leve a
Dra. Bailey de volta lá pra fora.
Não. A Bailey não vai ser levada
pra nenhum lugar, Dra. Grey.
Pode prosseguir.
Não vou prosseguir
até que saia dessa sala.
Agora, quer que eu fique
aqui conversando com você,
ou que eu tente
salvar a vida do seu filho?
Miranda!
Só quero segurar a mão do meu filho.
Só segurar sua mão, por favor.
Eu segurarei a mão dele.
A Dra. Grey pode
segurar o retrator, certo?
Posso.
Segurarei a mão dele, Dra. Bailey,
se estiver tudo bem pra você.
Segurarei a mão dele.
Certo, vai, vai.
Certo, gente, vamos
voltar ao trabalho.
- Sra. O'Malley, o que está...
- Não pude ir embora.
Quando Harold
estava aqui, doente,
Dra. Bailey cuidou tão bem dele.
Não pude ir embora sabendo
que o filho dela está em perigo.
Sabendo que os nossos
filhos estão em perigo.
- Sra. O'Malley...
- Vamos.
Sei que acha que sou
antiquada, talvez eu seja.
Mas não importa o que eu acho.
Aos olhos de Deus,
casamento é para sempre.
Bem, se servir de consolo,
eu e George nos casamos em
Vegas numa igreja 24h do Elvis.
Não tenho nem certeza
se Ele estava lá.
Ele está em todo lugar.
Eu costumava acreditar em Deus...
em casamento,
em céu e inferno.
Mas não acredita mais?
Acredito em amor...
e em segundas chances.
E mesmo sabendo que o George
não era o cara certo pra mim,
não tinha problema se eu
acreditasse que era por que...
Bem, por pelo menos um tempinho...
Fui uma O'Malley.
E realmente adorei
ser uma O'Malley.
- Ele voltou.
- Desculpem-me por interromper,
seu ecocardiograma
mais recente mostra
que sua dissecção
está se estendendo.
Precisa me deixar
prepará-la para a cirurgia.
Não, ainda não. Ainda não
terminamos nosso trabalho.
Você vai morrer.
Sabe como a Mai sabia que você tinha
voltado, mesmo com os olhos fechados?
- Ela me ouviu?
- Ela te sentiu.
Como um puxão, como a escuridão.
Certo, sou o anjo da morte.
Entendi.
Não. Você não é o
anjo da morte, Dr. Karev.
Na verdade, você é
um rapaz bem meigo.
Ela tem um coração lindo,
não acha, Mai?
Diria, mas seus
intestinos e garganta...
- Estão bloqueados.
- O segundo chacra é o pior.
Sério? Estão falando sobre chacra?
Estamos falando sobre como conseguiu
uma escuridão no chacra da garganta,
onde sua voz deveria estar.
Porque o que quer que
tenha acontecido foi tão...
tão feio e continuou por tanto
tempo que não fala sobre isso.
Você foi tão machucado que ás vezes
quer machucar outras pessoas só...
Só para espalhar isso por aí.
Você foi um bom rapaz, Dr. Karev,
um rapaz bom e meigo.
Mas não é um homem muito bom.
O que houve com você?
Sua artéria está se despedaçando.
Precisa de cirurgia.
Não sou um homem muito
bom mas falo a verdade.
E a verdade é que se não fizer essa
cirurgia com urgência, vai morrer.
... deixei aquilo na mesa.
Eu estava com pressa, então olhei
para o relógio e saí pela porta.
- Eu... o cercadinho.
- Miranda, isso não está ajudando.
O cercadinho estava aberto.
Eu fechei o portão?
Pare. Não está ajudando.
Certo, olha, saí do quarto para
o escritório, e escrevi um bilhete.
Isso não está ajudando.
- Não me lembro!
- Pare. Isso não está ajudando.
Não lembro se fechei o cercadinho.
É o meu filho...
- E não lembro se fechei o portão.
- Não importa, não importa.
Importa sim!
Importa porque sou a mãe dele,
e não posso ter feito isso a ele.
Não posso ter o machucado
gravemente. Isso não se faz.
- Essas coisas acontecem.
- Não! Essas coisas não acontecem.
As coisas não acontecem assim.
As pessoas tomam decisões.
As pessoas dão prioridade.
O mundo não acontece assim!
Não é culpa de Deus!
É culpa minha, do Tucker!
- Pare! Pare!
- É culpa minha!
Apenas... apenas pare.
Você é uma boa mãe.
Tucker é um bom pai.
Você ama seu filho.
As pessoas cometem erros.
Você não fez isso ao seu filho.
Nem seu marido.
Ele quer construir
uma casa pra gente,
com quarto para crianças
e portas-janelas.
- E isso me assusta muito.
- Por quê?
Só por causa do
negócio com a Rose?
Isso não deveria assustá-la.
Foi só um beijo.
- Um beijo?
- Não estava escutando escondido.
Não estavam sendo misteriosos quanto
à isso. Foi algo que aconteceu.
Agora que vocês voltaram,
não vai mais acontecer, então...
- O Derek beijou a Rose?
- Beijou, mas você já sabia que...
Que sou um... idiota.
Pronto, o estômago foi reparado,
sem dilaceração do baço.
Agora só temos que colocar
o tubo do tórax e terminamos.
Isso é bom, Tuck. Quer dizer que está
em melhor forma do que pensávamos.
Que significa que você
está para sair daqui.
Dra. Yang, gostaria
de fazer as honras?
Posso trocar de lugar
com você, se quiser.
Não, estou bem.
Estou bem aqui.
Foi o estômago que se rompeu,
não o cólon.
Reparamos os danos.
Então a cirurgia foi um sucesso.
Entretanto, há muito líquido
na cavidade torácica.
Então a essa altura,
não temos como saber
quando ele poderá
respirar sozinho.
Eu sei disso.
Não acha que sei disso?
Vamos movê-lo para
a UTI Pediátrica.
- Estaremos observando-o de perto.
- Posso ver meu filho agora?
Claro.
Você é nova aqui.
Não me conhece.
E se o que fez hoje acabou salvando a
vida do meu filho, agradeço por isso.
Mas se eu nunca tiver que olhar
pra você de novo depois disso...
Tudo bem por mim.
Nunca o batizamos.
Continuamos adiando isso, achando
que acharíamos tempo, e agora...
Acharemos tempo.
Quando isso acabar,
e Tuck estiver bem...
você e eu vamos achar tempo...
e vamos batizar nosso filho.
Como o Tuck está?
Ainda não está respirando sozinho.
Sabe, eu gostaria de ajudar...
Mas não consigo pensar
pensar em nada que possa fazer.
Cristina sempre sabe o que fazer.
O que você tem com ela?
Com a Yang?
Nada.
Não tem nenhum problema, eu não...
Estou paralisada pela inveja.
Da Yang?
Por que ela é melhor em
cardiologia que você?
Ela não é melhor que eu.
Ela só...
Ela sabe o que quer.
Ela tem essa fé em sua habilidade,
nela mesma, em seu...
Futuro na cardiologia.
É uma fé inabalável.
Ela sabe quem é e eu quero isso.
Eu seguia a cardiologia
porque quero o que ela tem.
Ela é um robô.
Não a parte robótica.
A parte da fé.
Eu quero aquilo.
Existem milhares de razões
científicas que explicam porque o
ritmo cardíaco do Sr. Greenwaild
se estabilizou repentinamente.
Sem dúvidas.
E por que a infecção por estafilococos
da Sra. Mccaffrey desapareceu do nada?
A paciente do Sloan?
Ela está bem?
Digo, não me entenda errado.
Eu tenho fé. Eu tenho.
Mas fé não é medicina.
Fé...
Não pode te curar.
Bem, talvez sim.
Mas então, de novo...
Não pode machucar.
- Ei.
Como está Tuck?
Ele está intubado e...
Não sabemos nada há algumas horas.
Como você está indo?
Quem é Rose?
Rose é uma enfermeira de cirurgia.
Eu a beijei uma vez.
Tenho certeza que sabe disso.
É por isso que está me perguntando.
- Quando?
- Quando a beijou?
- Ontem. Agora vamos conversar...
Então ontem você
beijava enfermeiras
e hoje está construindo
nossa casa dos sonhos.
Ontem estávamos saindo
com outras pessoas.
- Esse não é o ponto.
- Esse é o ponto.
Eu te disse que
queria casar com você...
Que queria construir uma casa e uma vida
com você, e você não estava pronta.
E a Rose está?
Você não quer construir
uma vida comigo.
Você quer alguém.
Quer alguém que queira
as mesma coisas que você quer.
Soube no minuto que
te mostrei aquelas plantas
que você encontraria
uma chance de fugir.
Então o quê, você blefou?
Blefei pois não posso
mais fazer isso.
Não posso mais brigar.
O vai e volta. Não posso.
- Estamos juntos ou não?
- Estávamos juntos.
Estava apaixonada por você.
Você não me disse que era casado.
Está bem, então vamos
ter aquela briga de novo.
Não me contou sobre a enfermeira.
Quer saber por que não estou pronta
pra construir uma casa com você?
É por causa disso.
Não posso confiar em você.
Você não pode confiar em ninguém.
E não importa o que eu faça
você sempre procurará
razões para não confiar em mim.
Não posso mais fazer isso.
Não...
Não posso.
Bem, nem eu.
Preciso que segurem as mãos.
Por quê?
Porque a energia aqui dentro não...
Não está curando.
Então preciso que segurem as mãos
e foquem todo seu amor na criança.
Por alguns minutos preciso
que perdoem um ao outro.
Podem tentar fazer isso?
Não é pra você.
É para o pequeno Tuck.
Ele está melhor?
Não sabemos ainda.
Sei que não te
liguei por um tempo...
E tem muita coisa que não te contei,
e sei que estraguei tudo.
Mas não queria te causar
mais nenhuma dor.
E não queria desapontá-la.
Desapontou a si mesmo, George.
Deveria estar desapontado
consigo mesmo.
E estou.
Eu nem me reconheço mais.
Esse não é o cara
que eu queria ser.
Quem você quer ser?
O cara que a Bailey
nomeou seu bebê.
Quero ser aquele cara novamente.
Não vai na terapia de casal?
Isso só vai machucar
mais as pessoas.
Sinto falta do seu pai.
Eu também.
Volte pra casa.
Eu cuidarei de você.
Bem, acho que é hora de eu...
Começar a cuidar de mim mesmo.
Não ajuda ter vocês
aqui aglomerados me olhando.
Isso não ajuda.
Eu aprecio que se preocupem,
que se interessem,
mas não preciso ser observada.
Miranda, ele está sufocando.
Ele está sufoc...
Ah, graças a Deus!
- Do que estão falando?
- Não, isso é bom. Isso é bom.
Ele está lutando contra o tubo.
Significa que pode respirar sozinho.
Preciso da sua ajuda.
Hahn disse que você teria um ataque
cardíaco essa tarde e, você não teve.
Então acha que pode ter algo a ver
com esse negócio de cura, afinal?
Não, mas vou ajudar mesmo assim.
Ou, ela vai.
Essa é a Dra. Stevens.
- Olá.
- Oi.
Me desculpe. Eu não tenho
certeza do que estou fazendo aqui.
Você vai explicar a ela sobre um
reparo na artéria coronária.
Ela é uma especialista?
Não, não. É uma residente
de segundo ano como eu.
Mas ela tem se focado em cirurgia
cardiotorácica no momento,
e já viu o procedimento feito.
Bem, eu aprecio o que
está tentando fazer mas...
Ela é tipo um amarelo
brilhante, certo?
O quê?
O que estou dizendo
é que ela é otimista.
Ela é o oposto de mim.
É exatamente o tipo de pessoa
que você quer que te ajude.
Ela te ilumina, com certeza.
Cala a boca.
Do que estamos falando?
Fale logo sobre a cirurgia
antes que ela resmungue, certo?
Pode fazer isso?
Quer que eu fale com ela?
No mais detalhado possível, sim.
Está bem...
Yang não pode nada com você.
Está certo.
Há quatro câmaras no seu coração,
e três artérias coronárias principais
que abastecem sangue e oxigênio...
Como médicos, sabemos mais
sobre o corpo humano agora
que quem qualquer
outro ponto da história.
Eles o extubaram.
A pressão aumentou, também.
Bom.
Sabia que nome do
meio dele é George?
- Do Tuck?
- Por minha causa.
Achava que a Dra. Bailey
não gostava de Internos.
Ah, não.
É, ela não gosta.
Já achou um apartamento?
Porque eu estava pensando...
Estava pensando em
talvez conseguir um, e...
Mas o milagre da vida mesmo...
Por que pessoas vivem e morrem,
por que machucam ou são machucadas,
ainda é um mistério.
Aqui que está...
- Você é muito bonito.
- Ah, qual é?
Não, tão bonito que, de fato,
se não trabalhássemos juntos,
nós iríamos, provavelmente...
Mas o ponto é que,
trabalhamos juntos.
E para que eu faça meu trabalho,
Preciso levar quem eu sou
pra fora desse hospital. Então...
Ei, está pronta?
Estou.
Onde estão indo?
Pro Joe's?
- Vou encontrar com vocês.
- Boa Noite, Dr. Sloan.
Queremos saber o motivo, o segredo,
a resposta na capa traseira do livro...
Quer jantar comigo essa noite?
Pensei que não estava livre.
Acontece que estou.
E eu gostaria de sair
com você essa noite.
Quer ir comigo?
Isso seria bom.
Porque o pensamento de nós aqui
sozinhos, é demais para suportarmos.
Como ele está indo?
Ele vai ficar bem.
Onde está seu marido?
Ele foi pra casa dormir um pouco.
E fazer as malas pois vai
dormir em um hotel essa noite.
Sinto muito.
Por alguma razão, a vida
parece fazer mais sentido
quando olhamos pra um bebê.
No final do dia...
o fato de nos mostrarmos uns aos
outros, mesmo com as diferenças,
não importa no que acreditamos,
é razão o suficiente...
para continuar acreditando.
* Re-sync by
afonsopm