Treinam médicos devagar.
Nos assistem praticar em sapos,
e porcos, e pessoas mortas,
e então, pessoas vivas.
Nos ensinam sem parar.
Nos criam como crianças.
E eventualmente, nos
dão o pé na bunda.
E nos colocam
para fora do ninho.
Tenho fé em vocês,
muita fé.
Posso ter porque
os escolhi, os treinei.
Vi seus trabalhos.
Sei o que podem fazer.
Por isso hoje é diferente.
O apoio está acabando, pessoal.
Estou lançando o desafio.
Tenho U$1 milhão e
um departamento ganha.
Sabem do que precisam,
e sei do que precisam.
Agora quero saber
o que querem.
E manterei os residentes
muito ocupados.
Isso dará tempo para
que façam o melhor.
- Uniforme azul-marinho?
- De atendente.
Serão atendentes hoje.
Peguem os casos, anotem,
mas não sejam bobos.
Se for demais para vocês,
peçam ajuda.
Até lá, parabéns.
Acabam de ser promovidos.
Chefe Webber.
Desculpe, não
ganhei uniforme.
É só para os residentes
do quarto ano, Grey.
É um dia normal para você.
Tudo bem.
Se serão atendentes, isso
me faz chefe dos residentes.
Isso te faz nossa macaca.
Claro que não.
Faz? Não faz!
Os atendentes não vão embora.
Só vamos mudar de roupa.
Sim.
- Aqui está.
- Obrigada.
Tem certeza de que
é uma boa ideia?
Claro que sim,
passamos por isso.
É a evolução do ofício,
a cessão da tocha,
a trilha da vida do
processo de treino.
Aqui está.
- Aqui está.
- Obrigado.
Rezem.
Queremos Deus no prédio hoje.
Que horas devemos
encontrar você?
- Tem alguma ordem?
- São adultos. Decidam.
Eu decido quem fica
com U$1 milhão.
Adoro uma briga.
Ele pode ser intimidante
quando você entra na sala.
- Sério?
- Sim.
Quando fiz a pesquisa
sobre cartilagem,
ele se incomodou com
um erro no sumário.
- Tinha um sumário?
- Sim.
O que foi?
Também gosto de brigas.
O caso é meu.
Vai me passar a ficha?
Que fatores levariam o paciente
a fazer redução de mama?
Dor no pescoço, nas costas,
problemas de equilíbrio.
- Passe para cá.
- Continue tentando.
Talvez seja puritana.
E não quer que a encarem.
- Talvez tenha vergonha.
- Não, mas está esquentando.
Oi, sou o Dr. Karev.
Mindy Gruberman.
Muito prazer.
Posso trabalhar com isso.
- Ela não é a paciente.
- Dra. Robbins.
- Estará a meu serviço também?
- O Dr. Karev vai liderar hoje.
Com licença.
Querido, pare de enrolar.
Venha aqui.
Os médicos querem vê-lo.
E aí?
Legenda: Gabixi, Tarcísio, Brubs
Carolfonte, Nícolas e Elderfel
Sra. Radigan.
Ainda tem enxaquecas
e zumbido nos ouvidos?
O dia todo.
Está me deixando louca.
É causado por um acúmulo
de fluído no seu cérebro.
O que nós faremos é
inserir um desvio,
- e isso reduzirá a pressão.
- Como assim, nós?
Você vai mexer no
cérebro dela, certo?
- Não eles.
- Não liguem.
Ela é professora, fala como
se todos escondessem chiclete.
Está bem.
Pode perguntar.
Dra. Grey e Dr. Avery
são residentes.
São muito talentosos.
Um deles fará o procedimento.
E eu observarei.
Uma pessoa em treinamento
cortar o cérebro da Ellie? Não.
Sei que parece estranho,
mas estes médicos estudam
e ajudam há anos.
Em alguma hora, devem operar.
Assim que formamos cirurgiões.
Que aprendam com outro.
Quem? Com alguém com medo
de perguntar aos médicos?
Devem aprender com alguém.
Até com uma velhinha.
Você é minha velhinha.
A decisão devia ser minha.
Não os deixarei agir
sem minha aprovação.
Você é professora, Joanne.
Deixe as crianças aprenderem.
Ela é minha vida.
É minha vida por 40 anos.
Entendeu?
Entendi.
Quem vai fazer?
Vou observar os dois com
a broca antes de decidir.
Treinar parece uma forma justa.
Competir com a esposa?
Como se fosse justo.
É um jogo, na verdade.
Tudo que precisa é ganhar,
o que não vai acontecer.
Não gosto de adolescentes
fazerem cirurgia plástica.
Se o problema fosse no rosto,
não teria problema com isso.
Mas posso ter um problema
com o Karev removendo.
Concordo com isso.
O que aconteceu?
Karev vai fazer uma
redução de mama
- em um garoto de 13 anos.
- Karev está ótimo.
Já fez procedimentos maiores.
Preferem se preocupar com ele
que com a apresentação ao Chefe.
Não estou preocupada.
O dinheiro vai aos pequeninos.
Ninguém diz não a eles.
Está bem.
O que foi?
Não vai chorar porque
acha o chefe intimidante?
- Não.
- Que bom.
Certo, tenho trabalho a fazer.
Tchau.
- Quer deixá-la nervosa?
- Ortopedia precisa de dinheiro.
Ela e os pequeninos já
têm ajuda necessária.
Vou ficar com o dinheiro.
Pode desistir.
Porque não iria?
Porque nunca se
prepara para nada.
Acha que vai conseguir tudo
por ser bonito e charmoso,
e pelo brilho que sai
do topo da sua cabeça.
Porque sempre funciona.
Roy Henley, 57 anos,
internado há dois dias,
com sibilância grave
no pulmão hipertenso,
- que basicamente significa...
- Não posso respirar.
Vamos fazer alguns exames.
Nos ajudará em como proceder.
Pode fazer todos que precisarem,
mas preciso de novos pulmões.
Meu médico disse que
iria precisar um dia,
mas eu era muito
saudável para isso.
Aposto que não estou
muito saudável agora.
Dra. Yang?
Vamos fazer exames.
Sr. Henley,
listou sua filha como
contato de emergência.
- Está aqui com você?
- Ela mora em Aberdeen.
- Não quero incomodá-la.
- Tem alguém com você?
Sou um velho resistente.
Não preciso de companhia.
Senhor, sua condição é séria.
Pode ser hora de
incomodar sua filha.
Achamos que ele é
candidato a transplante?
Achamos?
A essa hora, não há nada
que possamos fazer, certo?
Dra. Yang, concorda?
Não sei.
- Não sabe se concorda?
- Precisa ser aprovado
pela equipe de transplante
antes de ir para a lista.
- Chamamos uma equipe?
- Yang, concorda?
Não sei dizer.
Ele está ficando sem tempo.
Melhor reunirmos a equipe hoje.
Chamar a equipe, e depois?
Mando os internos fazerem
os exames do Sr. Henley.
Farei isso.
Dra. Yang.
"Não sei"?
Estou aqui. Tentando.
Mas decidir algo...
Não estou pedindo
para entrar numa SO.
Estou pedindo para que
diga algo, participe.
Estamos numa encruzilhada.
Encruzilhada na qual
você entra no jogo,
ou falo ao Richard que está
na hora de dispensá-la.
Imagine o Seattle Grace,
um hospital que tornou as
cirurgias de coração obsoletas.
É uma grande afirmação.
Se os 5 milhões de americanos
que sofrem do coração,
pudessem regenerar seus
corações danificados...
Parece mágica, mas é possível.
Está acontecendo.
Dra. Altman, pesquisas
com células-tronco
estão nos campos mais
avançados da medicina.
Por que cárdio?
Cárdio e neuro são as
vitrines deste hospital.
Eles que o colocaram no mapa.
Sabe o quê? Não pode dar
o dinheiro à neurologia.
Nem são um departamento.
É só um cirurgião forte.
É melhor investir seu dinheiro
em uma equipe grande.
O que quer dizer?
Shepherd é como
um líder carismático.
Ele é muito atraente, e tem
várias pessoas sob a sombra.
Não me entenda errado,
ele é um ótimo cirurgião.
Ele consegue fazer
procedimentos notáveis.
Mas ele cultiva talentos?
Está tirando tempo para
ensinar os residentes,
sabendo quando pressionar e
disciplinar quando necessário?
Esta é a parte difícil.
Talvez o Shepherd não
goste de competir.
Ele tentou me demitir.
Não que eu esteja guardando
rancor ou algo do tipo.
Não muito, de qualquer maneira.
Deveria ter focado
nas minhas anotações.
Teddy está dizendo que
você poderia ser demitida?
- Pareceu isso.
- Está tentando assustar?
- Está dando certo?
- Acho que não.
- Droga.
- Qual é o problema?
Derek nos botou competindo
para a inserção de um desvio.
O ovo é o crânio.
Pode quebrar a casca,
- mas não a membrana.
- Droga!
Me sinto mal por ele.
Está perdendo o controle.
Eu não deveria ficar
responsável por ninguém.
Um passo de cada vez.
Sobreviva a hoje.
Grey!
Acabou com a
minha concentração.
Desculpe.
O paciente parece bem,
se não tiver mais nada...
Pode dar alta ao 1224?
E a ficha dele precisa
ser atualizada.
Sim, vai ter de esperar até
eu olhar a menina da Torres,
mandar o saltador
à psiquiatria,
tirar inseto do
ouvido da criança,
prescrever remédios
para pedras no rim
e dar os exames à
paciente com bócio.
- Pare de se gabar.
- Não posso.
Nasci para esse tipo de dia.
Não. Pare.
Seth. Não.
Pode esperar alguns anos.
Mãe, disse que a
decisão era minha.
Disse que depois do bar mitzvah
eu seria homem e decidiria.
Porque pensamos que aos 13
decidiria com maturidade.
Não pode cortar as partes
do corpo que não gosta.
Não gosto das minhas pernas,
dos meus braços caídos,
nem do meu queixo.
Mas se cortarmos as partes
que não gostamos,
não ficaremos com nada.
- Mãe...
- Seth!
Seu pai tem o mesmo peito e
ninguém acha que ele é mulher.
Poderia falar com ela?
Vou ligar para o seu pai.
Eles me chamam de
"peitinho" na escola.
Homem-peito, tetudo.
Alguns colocam sutiãs
no meu armário.
Começarei o ginásio ano que vem.
Serão pessoas novas.
Quero começar de novo.
Quero ser normal,
como todos os outros.
Por que não pulamos a equipe?
Sabemos que preciso dos pulmões.
Nem todos são bons
candidatos a transplante.
Se não puder tomar
os remédios antirrejeição.
- Eu posso.
- Ou ter doença grave
- em outro órgão.
- Não tenho.
São só indicadores para saber
se é forte para sobreviver.
Quero saber o que ela pensa,
a da cara azeda.
Minha cara não é azeda.
Ela é assim mesmo.
É verdade.
Acha que a equipe me aprova?
Não dá para saber.
Alegre-se, azeda.
Você é jovem.
Está saudável.
Acho que está indo bem.
Vocês duas estão.
Praticamente crianças médicas.
Aposto que seu pais têm orgulho.
Sou de uma cidadezinha,
de uma fazenda, na verdade.
Então, sim. Meu pai se orgulhou
bastante quando virei médica.
E você?
Karev.
A mãe do Seth disse que
vai desistir da cirurgia.
- É sua ideia de participar?
- Vou falar com ela.
Passei duas horas consultando
essa família mês passado.
Dez minutos com você,
já querem desistir.
Cirurgias pediátricas são
80% em lidar com os pais.
- Sabe disso.
- Já estou cuidando.
Megan, olá.
Sou a Dra. Grey.
Vim para saber como está.
Megan.
Ela não ouve quando
envia mensagens.
Consigo ouvi-la.
Obrigada.
Cadê a outra médica?
Dra. Torres.
Sou responsável por você hoje.
Como está o joelho?
A dor melhorou?
Você parece legal, mas
essa coisa de super ocupada,
correndo loucamente
como anda fazendo,
não passa muita confiança.
Nem sabe o meu caso.
Meg Whealon, 28 anos,
fratura no platô tibial
em acidente de bicicleta.
Foi o que contou ao PS.
Mas disse à Dra. Torres
que ia a 50 km/h,
o que me faz pensar que estava
na moto do namorado,
que tem carteira, e você não.
- Sabe isso de cor?
- Memorizei sua ficha.
Sua fratura foi consertada com
elevação e parafuso percutâneo.
Alérgica à penicilina,
toma anticoagulantes,
para que não tenha TVP,
e se falasse do seu joelho,
eu ajustaria a prescrição
e te deixaria em paz.
Ela é boa.
Você é boa.
Sou atarefada,
mas posso dar conta.
Todo médico nesse hospital
precisa de treinamento
em trauma, em desastres.
Tem um departamento forte.
Não só minha equipe.
Todos.
11 pessoas morreram
naquele tiroteio.
8 deles nunca tiveram chance,
mas os outros três
poderiam ser salvos.
Charles Percy foi
baleado no abdômen.
Miranda Bailey fez de tudo
que foi treinada a fazer.
Deu soro, controlou sangramento,
aplicou pressão.
Depois tentou levá-lo a uma
SO, mas não conseguiu.
Então ele morreu.
Um médico com treinamento
lidaria com isso mais rápido
e saberia uma rota de escape.
Dra. Bailey não foi treinada,
e nem 90% dos médicos.
Ela se lembrará dele morrendo
em seus braços para sempre.
E eu lembrarei.
E você lembrará que
poderíamos tê-lo salvado.
Falhamos com ela.
Com Charles Percy,
um de nossos médicos.
Não posso aceitar.
Não posso aceitar,
nunca mais.
Você pode?
Gostaria de expandir
a unidade de queimados.
Nos tornar a melhor opção
para vítimas de queimaduras.
Também gostaria de nos tornar
em um centro renomado
de plásticas reconstrutivas.
Duas subespecialidades?
A renda do centro de plásticas
manteria o de queimados.
Uma mão lava a outra.
É uma boa ideia.
E um plano bem ambicioso
para U$ 1 milhão,
e bastante trabalho.
Não estou namorando,
nem dormindo com enfermeiras.
Nem residentes ou atendentes.
Ninguém.
Então sou uma fonte
inexplorada de força bruta.
Estou dizendo, tenho a
energia de dez homens.
Com o seu milhão
e minha fonte inexplorada,
podemos mover montanhas.
Está empolgado?
Eu estou.
Saia.
Agora mesmo.
Apenas...
Sra. Gruberman, toda
cirurgia tem seus riscos.
Mas esta é bem simples.
Fará o seu filho se sentir
bem melhor consigo mesmo.
Se a cirurgia é uma boa ideia,
quero ouvir da Dra. Robbins
- e do Dr. Sloan.
- Olha, eu...
Não. Quero falar com a
Dra. Robbins e Dr. Sloan.
Cristina.
Os exames do Roy.
Ele tem pneumonia fúngica,
e a depuração de
creatinina está baixa.
Se piorar, terá
insuficiência renal.
Estou surpresa que
possa sentar e falar.
Após a cirurgia, não morreria
com os imunossupressores?
Talvez.
Se não o recomendarmos,
ele morre.
Mas se recomendarmos,
alguém não sobrevive,
será um desperdício de órgãos,
que poderiam ir para outro.
- O que acha?
- Não sei.
Precisa saber.
Precisamos ter opinião.
Chamamos a droga da equipe.
Precisamos ficar lá,
na frente da Teddy,
do Chefe, de vários médicos,
e dizer se ele vai viver ou não.
Este caso é muito incerto,
como se fosse uma pegadinha.
Está bem. Esqueça.
A opinião certa, a única
que importa, é da Teddy.
Então, apenas descubro
o que ela pensa, e falo.
Está bem.
Não se importa mesmo?
Precisa se importar.
Não disse isso ao Chefe!
A culpa é sua, sabia?
Você me deixou nervoso.
O quê?
Eu sempre te apoio!
Olha a cara dela.
É de competidora.
Está nessa para vencer.
Karev, falou com
a mãe do Seth?
Não, ela está pensando.
Talvez queira falar com vocês.
- Mandou bem.
- Não posso forçá-la a me ouvir.
Continue lendo.
Vai inspirar confiança.
Meu Deus.
Aquilo subiu à cabeça de alguém.
Só sou sincera.
- Vou falar com o Chefe, já vou.
- Boa sorte. Espere.
Trouxe uns lenços,
só para prevenir.
Obrigada.
Você é doente.
- É, sim.
- O que foi?
30 segundos.
Se ninguém romper a membrana,
vou avaliar a precisão,
então as iniciais
devem estar legíveis.
Dr. Shepherd...
Pare de falar!
Cinco, quatro...
três, dois, um.
Tempo.
O que têm?
Nada mal.
- E você, Dr. Avery?
- Queria ter tido mais tempo.
Sério?
Escreveu seu nome inteiro?
O quê?
- Você me enganou.
- Não sei do que está falando.
Ele me confundiu.
Fez duas dúzias de ovos,
- pensei que não devia praticar.
- Se não praticou,
estava confiante demais.
Parabéns, Dr. Avery.
Você fará a cirurgia.
Então, eu pegaria
o dinheiro restante,
e investiria em recursos para
cirurgias menos invasivas.
Até a menor mudança pode
melhorar drasticamente
as vidas de tantas crianças.
Não seria maravilhoso?
Foi uma apresentação bem focada
e convincente, Dra. Robbins.
- Parece surpreso.
- Não, de jeito nenhum.
Achou que eu fosse chorar?
Torres também pensou nisso.
Acho que deveríamos tentar
apagar as lembranças dos choros.
Acontece raramente,
é constrangedor,
e tenho tudo sob controle.
E o fato de meus colegas
me verem como alguém
que cairia em lágrimas
no meio de uma
situação profissional,
não me deixa chorosa,
me deixa brava.
Violenta. Dá vontade
de socar alguém.
Sou filha de fuzileiro.
Então, quando criança,
aprendi a bater rápido e forte,
para só bater uma vez,
e agora quero bater numa
pessoa, ou na parede.
Não, numa pessoa.
Vamos voltar às criancinhas.
Aqui está, obrigado.
Gosto do uniforme
azul-escuro em você.
Fica bonita.
Você está bem?
Meu paciente merece um médico.
Não precisa operar.
Ninguém pediu.
Sei disso. Eu sei o que
querem, e estou fazendo.
Certo, tenho uma ideia.
E acho que vai ajudar.
Vamos lá para fora.
Para o beco atrás do hospital,
e você vai me dar uma surra.
Vai acabar comigo.
Agora sim.
Sabia que estava aí,
em algum lugar.
No fim deste dia,
seja ele bom ou ruim,
vamos para casa juntos.
Só quero levá-lo para casa.
13 anos é cedo para plástica,
mas seu filho não
crescerá com isso.
Ele já passou pela puberdade,
e o pai teve o mesmo problema.
Se tivesse que perder peso,
aconselharia dieta e exercícios,
mas seu filho não tem
problema de peso.
Ele tem seios.
Precisa remover
o tecido glandular.
Claro, poderia esperar mais.
Mas é um garoto com seios,
e está indo para o colegial,
e não há motivo para submetê-lo
a danos psicológicos,
causados por ter que
aguentar zoações na escola.
Quer que seu filho seja homem?
Deixe que tome suas decisões.
Mais alguma dúvida?
Oi, eu fui chamada.
Está tudo bem?
Tem algo errado. Ela teve
dor de cabeça, depois...
- Não posso ver. Está embaçado.
- Tudo bem, olhe aqui.
Estou surtando.
Diga que não preciso.
Meu lado esquerdo
está estranho.
Acho que dormi por cima,
está formigando.
- Aperte minha mão.
- Ela operou o joelho.
- O que foi?
- Ainda não sei.
Faremos uma tomografia.
E pedirei uma consulta
neurológica.
Parece que verá outro médico.
Assim que lhe passar essa
broca, estará sozinho.
Pode ter apressado a Dra. Grey,
mas não fará isso comigo.
Isso não é um jogo.
É um cérebro de verdade.
Entendi.
Estou pronto.
Dr. Shepherd, Lexie Grey
está pedindo uma consulta.
Estou operando.
- Dra. Grey.
- Tem certeza?
Não quero parecer
confiante demais.
- Cárdio não é comigo.
- O quê?
Neurologia é meu forte
e isso é cardiotorácico.
E tenho pouca experiência
em cardiotorácico.
Tenho certeza de que vou
entrar lá e me humilhar.
Ou humilhar você,
a Teddy ou o chefe.
Sabe, qualquer um que
possa ser humilhado
pelo meu erro,
será humilhado.
Ele foi internado há dois dias.
A Teddy poderia ter juntado
uma equipe ontem, mas não fez.
Não acha que ele
seja um candidato.
Não, ela não acha.
Diga isso e ficará bem.
Todos ficarão bem,
menos o Roy, que morrerá.
Belo jeito de acabar
com a alegria.
- Cadê o Shepherd? Chamei ele.
- Ficou comigo.
É chefe dela? Por que
há algo errado aqui.
Senhor, vá para a
sala de espera agora.
Venha comigo.
Ela operou de uma
fratura no platô tibial.
Ela estava bem.
Há 10 minutos, começou a
reclamar de dor de cabeça,
visão embaçada e
formigamento no corpo.
Pedi uma tomografia.
Não acredito que você
seja a neurologista.
- Ela toma anticoagulante?
- Sim, profilaxia de TVP.
Está com hemorragia cerebral.
Vamos reservar uma SO.
- Como não previ?
- Checou as plaquetas?
- Sim.
- Estava tudo normal?
- Até agora, sim.
- Checou as plaquetas,
fez tomografia, chamou
o neuro. Fez direito.
A única coisa errada
é ficar parada,
perdendo tempo, quando
deveria levá-la à SO.
- Falou como atendente.
- Não é?
Chame o Shepherd.
Dr. Shepherd, é a
Dra. Grey outra vez.
Meredith Grey.
Estou passando o tubo
de ventriculostomia.
Quase lá.
Use o tempo que precisar.
Deve se certificar...
- Droga, droga!
- Está brincando?
- Eu...
- O que fez?
E é por isso que o futuro da
orto está no xenotransplante.
Acha que sou louca.
Está pensando que não quer
ligamento de vaca nas pernas.
Parece loucura.
Essa era para ser minha voz?
Não, é a voz da velha guarda.
Esperava algo mais inspirador.
Por exemplo, a Dra. Robbins
sugeriu tirarmos um pouco...
Sim, sim.
Os pequeninos.
- O quê?
- A Arizona é mais legal que eu.
- Desculpe.
- Ela é mais paciente.
Estudou na Hopkins.
É a mais renomada da área.
É uma lésbica melhor.
Eu acabei de entrar no jogo,
mas ela tem um círculo
de amigas lésbicas, sabe?
Como se fosse uma subcultura.
Eu sempre fico...
Sempre fico meio de fora,
fora do assunto,
por que tenho histórico de
gostar de sexo com homens,
que é uma coisa pela qual
não devo me desculpar.
Deixe para lá.
Eu... ela...
Ela é melhor.
Quer que eu te dê U$1 milhão,
baseado no seu relacionamento?
Também por causa
do xenotransplante,
que, como já disse antes, é o
futuro da medicina do esporte.
Posso fazer uma pergunta?
É uma daquelas...
Como chamam?
Quando alguém é muito
inteligente, quase um gênio,
mas são meio diferentes,
como se não soubessem
falar com os outros?
Está perguntando se sou autista?
Isso mesmo.
Fala sério.
Mal disse três palavras
o dia todo.
Não se ofenda.
Você é difícil de decifrar.
Gosto disso em você.
Minha filha é do mesmo jeito.
- Conseguiu falar com ela?
- Sim, ela não virá.
Não estou surpreso.
Foi um divórcio difícil.
Ela ficou do lado da mãe.
Odeio isso, mas entendo.
A vida continua.
Somos só nós dois, azeda.
Dra. Yang, a equipe
vai se reunir.
Já vou.
Espere um pouco.
Espere.
- Pronto.
- Obrigado.
Dará certo, não é?
Eles não mandam as pessoas
de volta para morrer...
- Quero viver.
- Avisaremos.
Há algo que eu possa fazer ou...
Não sei, Avery.
Você pode?
Obrigado.
- Onde você está?
- Temos problemas.
- Estou ajeitando agora.
- Paciente de pós-operatório,
com profilaxia de TVP
e hematoma subdural.
- A pupila está dilatada.
- Não posso ir, cuide sozinha.
- O quê?
- Queria operar sozinha.
Esta é sua chance.
Aproveite.
- Preciso de lupa e lanterna.
- Aqui está, doutora.
Certo, bisturi.
Se eu torcer contra ele,
sou um cara mau?
O paciente é uma criança.
Certo, Karev. Você consegue.
Se não, estamos aqui.
Certo, pessoal.
Aqui vamos nós.
Lâmina 10.
Vai deixar Kepner falar com
a equipe de transplante?
Yang está sendo inútil.
Não é melhor que um interno.
Você parou a hemorragia?
Como sabia fazer aquilo?
Desculpe o atraso.
Tudo bem.
Lexie chamou a tempo.
- Tenho tudo sob controle.
- O que temos?
Deixe-me terminar.
Eu já resolvi.
Com certeza.
Vou encontrar a cura
para o Alzheimer.
Cura para o Alzheimer,
com U$1 milhão?
Com U$1 milhão.
É um começo.
Fala de um ensaio clínico?
Um ensaio clínico e cirúrgico?
Sim.
O custo inicial,
sem contar os avais...
Hoje vi a Meredith fazer uma
craniotomia de emergência.
Ela foi perfeita.
Tem os talentos da mãe.
Tem a aparência da mãe.
E se tiver a doença dela?
Ellis era nova quando começou.
Toda vez que Meredith
esquece as chaves,
ou pergunta que dia
da semana é...
Quando o milhão acabar,
investidores vão me dar mais,
pela mesma razão que vou dar
tudo que tenho neste ensaio,
porque o pai deles
tem isso, ou a esposa.
Descobertas não acontecem
por causa da medicina.
Elas acontecem porque alguém
tem medo de parar de tentar.
Eles se foram?
Tem alguns inchaços,
mas vão sair.
Não tenho peitos.
- Não tenho peitos?
- Não tem peitos.
Mãe.
Ela estava com medo.
Agora está feliz que esteja bem.
Você é o cara.
Não, você que é.
Roy Henley tem hipertensão
pulmonar em estágio final.
Chegou ao ponto de não retornar,
e agora nada além de transplante
de pulmão pode salvá-lo.
Infelizmente...
Infelizmente, os exames
mostram pneumonia fúngica.
Enzimas do fígado
são precárias.
E acima de tudo mais, a
depuração de creatinina é 75,
o que significa que está a
caminho de insuficiência renal.
Os imunossupressores, depois da
cirurgia, poderiam tê-lo matado.
Portanto...
Com pesar, concluo que ele
não pertença à lista de espera.
Dra. Kepner, se não acredita
que ele seja candidato,
por que convocaria
uma equipe hoje?
É uma boa pergunta, Chefe.
Eu achava que ele fosse
um candidato mais cedo,
mas quando vi sua condição,
mais claro se tornou.
Tornou-se claro depois
de observar isso?
Bem, novos fatos surgiram.
O paciente não tem apoio.
Ninguém para trazê-lo em visitas
ou ver se toma os remédios.
Mais cedo, disse ter uma filha,
mas soubemos que não se falam.
Não é motivo.
Dra. Yang...
Quer acrescentar?
Não.
Não acredita que o apoio
seja um fator importante?
É um dos fatores.
Mas o cara está no limite.
Por isso estamos aqui.
Podemos falar da condição
o dia todo.
A depuração de creatinina
está baixa, mas não é grave.
Sua pneumonia é ruim,
mas é tratável.
Ele está no limite.
Mas estive envolvida
em 27 transplantes,
e toda vez, a vontade
de lutar é tão importante,
e Roy tem isso.
Se dermos os pulmões,
não será desperdício,
porque ele vai viver.
Sei disso.
Então, como eu...
O que devo dizer a ela?
Que eu estraguei a inserção
e que rompi o vaso.
- Ou que um erro foi cometido.
- Não conte nada.
Você cometeu erro.
Acontece o tempo todo.
Gritei com você porque
é meu trabalho.
Meu trabalho agora...
Nosso trabalho...
é entrar lá com
um sorriso no rosto
e contar que a operação
foi um sucesso, porque foi.
- Oi, como estamos?
- Aí estão, nossos heróis.
O zumbido parou.
Parou.
- Notícia fantástica.
- O garoto foi bem, não?
O garoto foi bem.
Vou beijá-lo agora,
porque estava errada.
Mas agora, amo você.
Obrigada.
Devíamos ser uma equipe.
Nem sabia o que dizer
e vem contra mim?
Não planejei.
Não sou de falhar.
Nem eu.
Está bem.
Certo.
Sei que acha que recomendá-lo
foi uma decisão errada.
Desculpe, mas não concordei.
Cristina, em um caso como esse,
a decisão certa
é tomar uma decisão.
É isso que fazemos.
Esse é o trabalho.
Você formou uma opinião
e argumentou por ela.
E você não está só.
A equipe votou em pô-lo
na lista. Parabéns.
Você foi uma médica, hoje.
Fale.
Tem uma máquina de tomografia
quebrada no subsolo,
próximo a um laser de argônio
e um fluoroscópio quebrados.
Acho que U$ 1 milhão
repararia os três.
E pode sobrar bastante para
colocar uma enfermeira à noite,
que é o que nossos
pacientes precisam.
Só isso?
É isso que trouxe para mim?
É a sua melhor ideia?
Esse desafio não
poderia ser mais claro.
Inspirador,
competição à moda antiga.
Não dizer para consertar
velharia quebrada.
Eu adoraria ir a Paris,
mas não me vê planejando
minhas férias parisienses.
Parece bom,
mas sou uma mãe,
e o que preciso fazer
é levar meu filho à escola,
lavar a roupa suja,
colocar comida na mesa.
Certo, posso fazer
um sapateado
sobre como vou mudar a
medicina com U$ 1 milhão.
Mas você não pode fazer
nada com U$ 1 milhão.
$1 milhão é nada.
Isso é um sonho.
Esta é a vida real.
Pré-escola, roupa, comida.
Sou realista.
Mudar a medicina...
Devemos consertar a
medicina que já temos.
Precisamos de enfermeira noturna
e consertar as máquinas.
Não vamos a Paris.
Vamos ao mercado, Chefe.
E como estamos sendo honestos,
por que perde tempo
com esse desafio
quando nós dois sabemos
que você não tem U$ 1 milhão?
As coisas podem mudar um
pouco nas próximas semanas.
Olhe para isso.
Agora não posso mais
chamá-la de azeda.
Dê-me seu braço, Roy.
Tenho que tirar sangue.
Todos queremos crescer.
Somos desesperados
para chegar lá.
Agarrar todas as oportunidades
que pudermos para viver.
Nos ocupamos tanto
tentando sair do ninho...
Que não pensamos no fato
de que será frio lá fora.
Frio pra caramba.
Obrigado, senhor.
Parabéns.
Bom trabalho.
Porque crescer significa
deixar as pessoas para trás.
- Parabéns, doutor.
- Obrigado.
Droga.
Cadê minhas chaves?
Na sua mão.
E no momento em
que estamos firmes...
Estamos sozinhos.
www.insubs.com