Psicólogos acreditam
que todo aspecto de nossa vida,
todos os pensamentos
e padrões de comportamento
são resultado direto de nossa
relação com nossos pais.
Está todo pensativo.
Só estou pensando
em quão bonita você é.
E como nossos filhos
serão bonitos.
Filhos?
Tipo, vários?
Filho.
Vamos começar com um
e ver como fica.
Quer começar?
Só estou dizendo
que você é bonita.
Só estou falando isso.
Que toda relação que temos
é só uma outra versão
daquela primeira relação.
Falou com Dr. Wyatt?
Christina...
Quando foi a última vez que...
Somos nós tentando
várias vezes acertar.
- Alex.
- Mer?
Izzie não está aqui e Christina
não atende o telefone,
e tenho uma coisa, então preciso
que seja uma garota pra mim.
O que ele fez?
Quer que eu dê uma surra nele?
Ele quer que eu tenha um filho.
Então quer que eu dê
uma surra nele.
- Alex...
- Quer ter um filho?
Um filho não me quer.
Tive a pior mãe do mundo.
Eu seria a pior mãe do mundo.
Izzie quer se divorciar.
Ela mandou a documentação.
A documentação oficial.
Quer que eu dê uma surra nela?
Ei, Alex.
Ele está sendo
uma garota pra mim.
- Cara, é verdade.
- Certo.
Tem um cara lá embaixo
dizendo ser seu irmão.
Quer que diga a ele pra subir
para o banheiro,
já que parece o lugar
para se receber visitas.
Diga a ele pra esperar.
Certo.
Tem irmão?
Quer que eu vá me livrar dele?
Droga!
O que ele está fazendo aqui?
Alex é o mais velho,
depois eu, depois Amber.
Amber se formou
em Saint Savior em maio.
Ela é inteligente.
Como o Alex.
Poderia ir à universidade,
se quisesse,
mas ela diz: "pra quê?"
Não sei o que dizer a ela.
Alex é o médico da família,
eu só movo pessoas pra viver.
- O que está fazendo aqui?
- Você envelheceu.
O que está fazendo aqui?
Tive que dirigir para Portland,
por causa de um trabalho,
e já que estava
pela vizinhança...
Portland não é
bem na vizinhança...
São três horas,
faço três horas dormindo.
Alex, ele é seu irmão,
pode vir dizer oi.
Você vai se atrasar
para as pré-rondas.
Foi muito legal te conhecer.
Sou Lexie, por sinal.
Estou atrasado em uma visita.
Já tem sete anos.
Isso não é...
Desde que esteve em casa,
há sete anos.
- Não vai pra casa há sete anos?
- Derek. Eu lido com isso.
- Derek, legal te conhecer.
- Aaron.
Cuide-se.
Prazer em conhecer.
Meredith, por sinal.
Prazer em te conhecer.
Tem mesmo sete anos?
Amber tinha dez anos
a última vez que te vimos.
Aaron, o que está acontecendo?
O que você quer?
Sinto realmente sua falta,
e queria dizer oi.
Mas já que é médico,
pensei em perguntar.
Devo me preocupar com isso?
6ª temporada | Episódio 19
-=Sympathy for the Parents=-
Tradução: Flaviamar, Meg, Dav1d,
IraiaG, Brubs e Olivia.
Sincronia: Nicolas,
Markd2lp e Dav1d.
Revisão: Dav1d e FláP
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Obrigada, cappuccino.
- Cappuccino.
Então, como foi o encontro
com a Teddy?
Não sei se poderia
chamar de encontro.
Um encontro não implicaria
em ir pra algum lugar?
Cala a boca!
Você transou?
- Ei, gente.
- Ei.
Bolo inglês.
- Adoro bolo inglês.
- Obrigada.
Delicioso, amanteigado,
bolo inglês.
Bolo inglês!
- Quer?
- Estou bem, obrigada.
Então, exatamente
o que é um bolo inglês?
É um bolo amarelo...
Meio pesado.
Qual é. Bolo é código
pra alguma sacanagem, né?
"Você come o bolo inglês dela,
ela come seu bolo inglês"
Não.
Por favor, diz que é sacanagem,
ou então essa foi
a conversa mais tediosa
que já ouvi.
Estamos falando de bolo
porque quero um filho e ela não.
E não estamos falando nisso.
Por quanto tempo
não terão essa conversa?
Um ano, dois anos?
Cinco?
Então...
Você e Teddy comeram
bolo inglês juntos.
- Está mudando de assunto.
- Gostou de como fiz isso?
E como foi?
- Enlouquecedor!
- Mesmo?
Bati o bolo dela.
Ela bateu meu bolo.
- Bom.
- Excelente bateção de bolo.
Bateção de bolo não é uma ação.
Não importa.
- Ela ficou impressionada.
- Foi de enlouquecer?
Enlouquecedor,
de tremer a terra.
O negócio é que ele é uma lenda
por uma razão.
Tem habilidades que nem sabia
que existiam.
Era como se tivesse
acontecendo uma festa.
Uma festa nas suas calcinhas.
Bom dia.
- Bom dia.
- Oi.
Certo, tchau.
- Tchau.
- Até mais.
Ele está sempre tão irritado.
Ele está passando por problemas,
e a Christina não entende.
Ela não consegue entender,
e não é culpa dela,
mas eu entendo, e...
Não posso ajudá-lo.
E isso...
É muito difícil.
Mas está saindo com o Mark.
Mas estou saindo com o Mark.
Então alguns dias atrás,
fomos ao mercado, Gary e eu,
e a próxima coisa que soube,
estava caída de costas
na seção de comida congelada.
- Ela desmaiou.
- E nunca desmaiei antes.
Nunca vi ninguém desmaiar.
Não acredito em desmaios.
Bateu a cabeça em algo?
Teria batido se ele
não tivesse me segurado.
A Sra. Clark está anêmica
e positiva para Guaiac,
então definitivamente
há algum sangramento interno,
- que parece estar vindo de...
- Um tumor na ampola de Vater.
Sim, obrigada por isso,
Dra. Kepner.
Dr. Swender disse que a biópsia
mostrou que o câncer voltou.
Ela disse que você
poderia retirá-lo.
Há uma chance
de eu não ser capaz
de ir tão profundo
quanto precisarei.
Mas prometo fazer
tudo que puder.
Qualquer coisa
que possa fazer.
Agradecemos, Dr. Webber.
Obrigada.
Realmente não acho
que preciso de cirurgia.
- Precisa.
- Nem dói tanto assim.
- Tem hérnia umbilical.
Precisa de cirurgia. Fica quieto
e preenche a papelada.
A cirurgia só vai fazer
doer mais.
Lembra quando papai
tirou a vesícula biliar?
- Pare de falar e escreva.
- Escrever o quê?
Não tenho plano de saúde.
O que devo escrever?
Peça a Bailey pra fazer
de graça.
- Não posso pedir isso.
- Alex, ele é seu irmão.
- O diabinho tem irmão?
- Aaron, Cristina Yang.
Prazer te conhecer, Dra. Yang.
Sou Aaron Karev.
Você é tão gentil.
Por que não pode ser gentil
como seu irmão? Anjinho.
- Por que você não é?
- Justo.
- Mer, você me ligou?
- Umas dez vezes.
Owen ainda está isolado,
não fala comigo.
Então eu desliguei meu celular
pra se ele quisesse falar.
O que não aconteceu.
Odeio homens, são cansativos.
Derek me pediu pra ter um filho
com ele, hoje de manhã.
Muito cansativos.
Que ótimo.
O PS com Owen estranhão.
- O que temos?
- Policial, com múltiplos tiros.
- Quantos policiais?
- Apenas um.
Gina Thompson, 34 anos,
com balas no quadril e tórax.
Pressão de 10/7, pulso a 118
e respiração a 28.
Tem um preparo e tanto,
oficial Thompson.
- Disse que estava bem.
- E por que não acreditaram?
- Já estive pior.
- Mesmo?
Sério.
Vocês têm que ver os outros.
Detonou três homens sozinha?
Uma mulher precisa fazer
o que tem que fazer.
Estou certa, garotas?
- Quantas feridas de bala?
- Quatro, mas...
Sem marcas de saída
para bala da perna direita.
- Deve estar alojada no fêmur.
- Preciso retirá-la.
A trajetória parece ter
seguido para cima.
Tenho três ferimentos que
não podem ser transtorácicos.
Gina, querida,
veja como está.
Estão cuidando bem de mim.
Este é meu marido, Jimmy.
Este é o tenente Moore.
- O que encontraram por lá?
- Mandamos esperar o reforço.
Fui a primeira a chegar.
Ouvi um tiro e entrei.
Desobedeceu ordens diretas,
colocou em risco sua vida
e a de todos que estavam lá.
Derrubei três homens
por conta própria.
E conseguiu com isso
uma suspensão.
Como assim?
Será avaliado pela comissão
essa tarde.
Será sortuda se ainda tiver
um emprego até o fim do dia.
Preciso sair daqui
e me defender.
Ela está sangrando
através do tórax.
- Passem um tubo.
- Tire-os daqui, agora.
- Não, preciso ir.
- Acalme-se e respire fundo.
Tudo o que precisa fazer
é respirar.
Dr. Webber, considerou fazer
um Whipple na Sra. Clark?
Considerei. Mas como
o câncer voltou,
posso fazer uma incisão local
e retirar todo o tumor visível.
Dra. Kepner, estamos
entediando você?
Não. Só não esperava
ver o Chefe na galeria
durante uma cirurgia geral.
É o trabalho dele, não é?
Avaliar e observar.
Está na minha SO
e a única pessoa
observando
e avaliando sou eu.
Me desculpe, senhor.
Laranja e vermelho,
está bem?
Dra. Bailey, tem um segundo?
Sim, por isso estou aproveitando
com o meu filho.
Diga "Tchau Dr. Karev!".
Meu irmão está aqui e parece
ter uma hérnia umbilical.
Não sabia que tinha
um irmãozinho. Sabia disso?
- Não tem dinheiro ou seguro.
- Já vi onde quer chegar.
Ele gostaria que fizesse
a cirurgia gratuitamente.
Ouviu essa palavra engraçada,
gratuitamente?
Mamãe tem um monte
de cirurgias agendadas.
Ela tem tempo pra fazer
cirurgias de graça?
Faço suas cirurgias da
próxima semana, se quiser.
Acha que devo consertar
o irmão do Dr. Karev?
Duas semanas, então.
Um mês.
Está certo então. Encontrarei
com o irmão dele em meia hora.
Diga tchau ao Dr. Karev.
Faria de qualquer forma,
mas ele continuou falando, né?
- Sr. Clark?
- Como ela está?
Ela foi ótima,
a cirurgia também.
Retiramos o tumor completamente,
com uma boa margem.
Obrigado, Dra. Grey.
De verdade.
Ela vive me dizendo que devo
ser mais corajoso quanto a isso.
Afinal de contas,
é ela quem está com câncer.
Tem medo de que
eu não aguente.
Vocês dois
estão se saindo bem.
- Quer vê-la?
- Posso?
Ela deve acordar
daqui a pouco.
Por que esperou meses pra cuidar
disso, tendo um irmão cirurgião?
Não sei.
Karevs são durões.
Acho que cinco anos num orfanato
fazem isso com você.
- Orfanato?
- Vocês são órfãos?
Eu e Amber ficávamos
indo e voltando,
mas Alex teve 17 famílias
em cinco anos.
Alex é órfão?
Sim. Minha mãe,
vocês sabem.
Isso foi antes de terem
todos esses medicamentos.
Acho que ela fez
o melhor que podia.
Mas meu pai
não era um bom homem.
Ele era... deixa pra lá.
Alex passou
por vários lugares.
Era uma criança difícil,
para quem não conhecia.
Então as pessoas não queriam
ficar com ele.
Até que ele foi
parar na juvenil.
Na detenção juvenil?
É que minha mãe se esquecia
de comprar comida às vezes.
Mas ele era bom. Nem perceberiam
o roubo se não houvesse câmeras.
- Quantos anos ele tinha?
- Onze, talvez doze.
O que estamos fazendo
com o 2807?
Cara, está falando
besteira por aqui?
- Não.
- Eu trabalho aqui.
Então vá trabalhar.
Cheque o tubo torácico do 2807.
- Vá.
- Cala a boca, Aaron.
- O que aconteceu depois?
- Bailey, não acho que Alex...
Cuide da sua vida.
Aaron, e depois?
Não espera que fique calma
com um 1071 em progresso.
Tenho uma boa,
informação sólida de que...
- Vamos te levar para cirurgia.
- Anotou? 1071.
Anotou, precisa ir
com os médicos.
É importante. Vão precisar
de um depoimento.
Isso que é importante,
salvar seu emprego?
Todo ano me promete
que assim que for detetive,
vamos comprar uma casa,
ter um filho e descansar.
Amor, passaram sete anos.
Toda vez que está próxima
da promoção, faz algo estúpido.
Essas pessoas querem salvar
sua vida e quer que esperem.
Não vou ficar aqui
te vendo morrer.
Quero ter uma vida longa
e feliz com você, querida.
Me diga tudo o que fez.
Estava tentando tirá-la
do respirador,
quando percebi que não estava
respirando por conta própria.
Então a coloquei de volta
no ventilador.
Dr. Webber,
o que aconteceu?
Ela pode ter sofrido
um AVE.
Faça uma tomografia
e leve para o Shepherd.
Faça um eletrocardiograma,
precisamos saber se há
atividade cerebral.
Se não houver, então nós...
Ela parece ótima!
Graças a Deus!
Dra. Grey me falou
retiraram o tumor.
Muito obrigado, Dr. Webber.
Posso acordá-la?
Querida?
Ainda está dormindo?
A Dra. falou que você
se saiu muito bem.
Querida?
Está acordada?
Alison? Alison?
A paciente está
com uma hemorragia enorme.
Vê aqui,
o lobo temporal esquerdo?
A hemorragia está...
parece que...
Que hemorragia enorme!
- O quê?
- Você fica linda de jaleco.
O que fará com o AVE?
- Nada.
- Nada?
A Sra. Clark
tem uma hemorragia
no lobo temporal esquerdo,
que se estende
pelo sistema ventricular.
Não há nada que possamos fazer
Quer tomar um café?
Só se continuar dizendo
que sou linda.
Temos 3 ferimentos
no intestino aqui.
- Tem algo aí, Avery?
- Encontrei o que fez o estrago.
- Viu a bala?
- Alojada no fígado.
Teddy, encontramos
um devastador.
O que isso significa?
Significa cuidado.
É afiado como um estilhaço
e explode com o impacto.
Consegue imaginar
ir trabalhar todo dia
sabendo que apontarão
uma arma para você?
Eu sei, ela é incrível!
E o marido quer que ela
desista de tudo.
"vamos ter uma cambada
de filhos ou vou te deixar."
Por que tem que ser
um ou outro?
Porque se você tem filhos
e enfrenta o perigo
isso mexe com a sua cabeça.
Por isso não teve filhos?
Iraque?
Primeiro teve a residência,
depois o Iraque.
E agora sei lá...
espero pelo cara certo?
- Você quer ter filhos?
- Você não quer?
Você não me conhece?
Não!
Certo.
Terminamos.
- Acho que senti.
- Sentiu o quê?
A bala.
Está do lado do coração.
Ainda está sangrando.
Deixem comigo.
Não!
Não toque nela!
- O que aconteceu?
- Droga, Cristina!
O que aconteceu?
Disparou a bala
no coração da paciente.
Foi isso que você fez.
- Isso é o meu intestino?
- Sim.
E aquela parte ali
deveria estar dentro
da membrana e não fora.
Cara, isso é nojento.
Pode me conseguir uma cópia?
Quero colocar na geladeira.
Estamos fazendo consultas
no balcão agora?
Porque eu preciso usar
o computador.
Este é o irmão do Alex.
Aaron, esta é
Arizona Robbins.
Prazer em conhecê-lo. Como
não vi você no casamento?
- Na verdade, Dra. Robbins...
- É mesmo, nenhum familiar veio.
- Casamento às pressas e tal.
- Que casamento?
- Do Alex e da Izzie.
- De ninguém.
Alex se casou?
Vou usar o computador.
Tchau.
Ele casou
e não nos convidou?
Pode parecer estranho
mas foi algo de momento.
- Por causa do câncer.
- Alex tem câncer?
- Não, Izzie tem câncer.
- Quem é Izzie?
A mulher do Alex. Mas ela
não é mais a mulher dele.
- Não se preocupe.
- Eles se divorciaram?
Não, mas ela foi embora
e depois voltou.
Mas ele não achava
que poderia dar certo...
Lexie!
Para de falar!
- Vocês estão bem?
- Tem estilhaços por todo lado.
Estava procurando
o sangramento.
Nem toquei na bala, juro.
Não sei o que aconteceu.
Quando o comandante
fala para parar, você para.
Me dê isso.
Não estou no exército.
E você não é meu comandante.
Dra. Altman e eu
somos seus atendentes.
E você é nossa subordinada.
Faz exatamente o que mandamos
mesmo que você não concorde.
Sabe por quê?
Porque sabemos
mais do que você.
Sabemos que balas devastadoras
têm produtos químicos.
E às vezes não detonam
com o impacto.
Às vezes o calor é suficiente
para a explosão, entendeu?
Dra. Yang, você entendeu?
Se vale de alguma coisa, Dr.
Hunt, eu teria feito o mesmo.
Qualquer um teria feito.
Se há um sangramento...
O estrago está feito.
Não há sentido em discutir isto.
Vamos tentar reparar.
Yang, preciso das suas mãos.
Bem aqui.
- Está vendo isso?
- Sim.
Segure.
Por que não falou que casou?
- Você contou?
- Não fui eu. Alguém contou...
Foi a Arizona Robbins
e foi sem querer.
Não imaginava que seu irmão
não sabia que casou.
Por isso que eu não contei.
Sabia que faria um alarde.
É importante.
Casou no calor do momento.
- Abandonou a sua esposa.
- Não abandonei minha esposa.
Ela me abandonou.
Tem ideia do que a mamãe fará
quando descobrir?
Vai parar com os remédios.
Não fará nada
porque você não irá contar.
Você fará sua cirurgia gratuita
vai pegar seu caminhão
e se mandar daqui.
Quer saber?
Não preciso
da cirurgia gratuita.
- Até mais.
- Aaron, pare.
- Você não vai a lugar algum.
- Não preciso dos seus favores.
Nos abandonou,
abandonou a sua esposa.
- Tal pai, tal filho.
- Retire isso.
Alex!
- Me larga, cara.
- Alex!
O que esse dois idiotas...
Isso não está acontecendo.
Alex, solte!
Qual é o seu problema?
Está batendo nas pessoas também?
Se transformou mesmo no papai.
Saia daqui, Alex.
Saia.
Dê um tempo.
Não vá atrás dele.
Preciso de uma maca.
Corre, querida.
Ela pode acordar, certo?
Pessoas voltam do coma
a toda hora.
Sinto muito.
O coma da sua esposa
é irreversível.
Dra. Grey, explique,
por favor.
Os exames
da Sra. Clark mostraram
uma grande
hemorragia cerebral.
E o eletroencefalograma mostrou
mínima atividade cerebral.
Mas isso significa
que há esperanças, certo?
Porque...
pelo menos há atividade.
E o coração dela
continua batendo.
Somente porque o ventilador
está respirando por ela.
Quando desligarmos
a máquina,
o coração não receberá
o oxigênio
- e irá parar.
- Por que desligariam?
As pessoas vivem por anos
nessas máquinas.
Sr. Clark, o documento
que sua esposa assinou
diz que ela não quer
ficar na máquina.
Ela preencheu o formulário
há 3 anos,
quando o câncer
foi diagnosticado.
O médico falou
que ela viveria 6 meses.
E ela aguentou
por mais 3 anos.
Ela voltará.
Vocês verão.
Não podem desligá-la.
Legalmente, nós não
temos escolha.
Mas... ela é minha esposa.
A decisão é minha.
É a decisão da sua esposa.
E ela tomou 3 anos trás.
Você falou que a cirurgia
correu bem.
E correu bem, mas...
Não, você não é médica.
É uma criança!
E é imprestável!
Não falo mais com você.
Não falo mais
com nenhum de vocês.
Quem manda aqui?
Ele me protegeu
a vida toda, sabe?
Bateu tanto no meu pai
que o canalha nunca mais voltou.
Sempre pensei que ele
tivesse feito isso por mim.
Mas talvez ele só goste
de bater nos outros.
Aaron, gosto de você.
Gosto mesmo.
Mas não pode falar assim
do meu amigo, certo?
Preciso que conte
de dez a um, certo?
Certo.
Dez.
Nove.
Oito.
É isso.
Um pai drogado,
uma mãe viciada,
e de algum modo,
o Karev se tornou médico.
Não me impressiono facilmente,
mas estou impressionada.
- Preparem, vamos nos lavar.
- Sim, doutora.
Dra. Grey.
Reunião com o Gary Clark
na sala do Shepherd.
Cinco minutos.
Disse ao marido da paciente
que ela estava bem.
Que a cirurgia tinha corrido
perfeitamente.
No instante seguinte,
ela tem um derrame,
e devemos desligar
os aparelhos?
E sei que deveria
ser mais forte.
Sei que não deveria
me importar.
Mas, como não se importar?
É a pior parte do trabalho.
A mais difícil mesmo.
Como você fez isso?
Como aprendeu?
Ainda estou aprendendo.
Por que a PA ainda está baixa?
- Continua sangrando?
- Não, dei um jeito nisso.
Demos ringer lactato
e sangue desde que chegamos.
Mas não conseguimos estabilizar.
O fígado dela ainda sangra?
- Não, acho que conseguimos.
- Não, Dr. Hunt.
Dra. Torres tem razão. Ainda há
hemorragia no retroperitônio.
- Preciso de um retrator aqui.
- Há muito sangue.
Avery, comece a sucção.
- Consegue ver de onde vem?
- Não com os coágulos.
- A sucção está obstruindo.
- Usem as mãos e procurem.
Checou a artéria uterina?
Pode ser a fonte.
Pressão abaixo de 6 por 3.
Temos que deter a hemorragia
ou vamos perdê-la.
Se não ficássemos distraídos
pela artilharia na SO,
talvez encontrássemos
isso antes.
Agora não, Hunt.
Aquilo foi...
Foi nossa culpa lá dentro.
Usamos abreviações.
Às vezes esquecemos
que vocês são civis
e que não sabem nada
de balística.
Não, não foi só isso.
É só que...
Não é a primeira vez.
Ele...
Isso...
Ele passou por tanta coisa.
Não é como se ele
falasse sobre isso.
Ele não consegue.
Também não consigo falar
sobre isso na maioria dos dias.
Mas o Owen estava
pior do que eu.
Está pior.
Ele está travando.
E isso talvez nunca passe.
Isso melhora com o tempo,
se der um tempo a ele,
o que deveria fazer,
porque ele está
apaixonado por você.
- Ele precisa de tempo.
- Ele precisa de terapia.
Fico dizendo
para ir ao Dr. Wyatt.
Não. Não faça isso.
Ele não irá se você mandar.
Ele é muito...
Esse é o jeito dele.
Ele é um homem.
Nunca diga o que fazer.
Só diga como se sente.
Qual é a melhor hora
pra ter filhos?
A melhor hora é nunca.
Você perguntou.
Sim, mas...
Eles choram o tempo todo,
sem parar.
Nunca dormem.
São péssimos para conversar.
E tomam tudo
que você tem.
Seu tempo, foco,
paciência, sono.
Tudo. Até não restar
nada pra você.
Mas esta manhã,
o pequeno Tuck me acordou
encostando seu nariz no meu,
seu pequeno nariz gelado.
E disse "acorda".
E conseguiu fazer
o som do "R" em "acorda".
Acorda.
Até hoje ele não tinha
conseguido isso.
Dizia "acoda".
Ele conseguindo
dizer o "R"...
O orgulho que senti.
A felicidade irracional
e sem limites...
É tão bom quanto
qualquer cirurgia.
Se esperar pela hora certa,
nunca será mãe.
Ei.
A cirurgia correu bem.
O problema na hérnia
era bem grande.
Mas a Bailey conseguiu
usar uma tela pra arrumá-lo.
Então...
Vai acordar em alguns minutos
se quiser passar por lá.
Sr. Clark, sinto muito
por sua perda.
Não fale da minha esposa
como se ela estivesse morta.
Ela continua aqui.
Pode acordar.
Ela não vai acordar,
Sr. Clark.
Não com o dano cerebral
que sofreu.
- Não sabe disso.
- Sr. Clark, se não obedecermos
as ordens da sua esposa,
se ignorarmos seus desejos...
Ela assinou o formulário
há três anos.
A saúde dela vai se deteriorar.
Perderá peso.
Não terá
sistema imunológico.
Precisará de cuidados
a todo instante.
E isso pode se tornar
bem caro rapidamente.
Não ligo para isso.
Não seria vida
para nenhum de vocês.
Por isso que sua esposa
assinou os documentos.
Ela não queria viver
desse jeito.
E não queria que vivesse
assim também.
Não fale pela minha esposa.
Não se atreva
a falar por ela.
Desculpe, Sr. Clark,
o comitê de ética revisou o caso
somos obrigados pela lei
a respeitar os desejos dela.
Se desligar os aparelhos...
Vai matá-la.
Sinto muito.
Deve...
Usar o tempo que precisar
para chamar sua família.
Para se despedir.
Não há ninguém para chamar.
Nós não temos família.
Éramos somente nós.
Não tivemos filhos.
Sou só eu.
Ele é marido da minha irmã.
- Como?
- Não banque idiota.
Não estou bancando a idiota.
Sou idiota.
Sou idiota
e estou envergonhada.
E, desculpe.
Nunca senti nada...
como isso antes,
se puder esquecer o que viu,
porque prometo
que não verá isso de novo.
E podemos voltar
a ser médicas.
Por favor.
Esse dia está um saco.
Odeio esse dia.
Não precisa estar aqui.
Pode ir.
Estou me certificando
que você não vai resmungar.
E então, saio daqui.
Sempre salvou minha pele
quando éramos crianças.
Era um pai melhor
do que mamãe e papai juntos.
E todo dia,
me sinto mal pela Amber,
que está comigo
em vez de você.
O que aconteceu
com você, cara?
Te envio dinheiro todo mês.
Envio os remédios à mamãe.
Quer que isso acabe?
Estou perto de ser
um cirurgião de verdade.
Não posso.
Não posso estar lá
e fazer isso.
Não posso.
Amber é uma boa menina.
Ela está bem.
Você gostaria dela.
Estou bem também, Aaron.
Sinto muito que sua esposa
tenha te deixado.
Ou teve câncer, tanto faz.
Obrigado.
Reparamos os danos
do seu fígado e intestino.
Limpamos seu quadril fraturado
e operamos seu pulmão.
Havia uma bala, e alguns
estilhaços perto de seu coração.
- Meu Deus.
- Mas Dr. Altman conseguiu
reparar todos os danos.
Obrigada
Muito obrigada.
Honestamente,
nem sei o que dizer.
Houveram...
Complicações, Gina.
Houve muito
sangramento no abdômen,
a artéria uterina
estava envolvida.
Conseguimos parar
o sangramento, mas...
para fazermos isso,
tivemos que remover seu útero.
O quê?
Tivemos que fazer
uma histerectomia.
Sinto muito.
Ela não pode...
Não poderemos ter filhos?
Sinto muito.
Nós nunca poderemos ter filhos?
Deus.
Está tudo bem querida.
Querida, está tudo bem.
Há quanto tempo
ele está aqui?
- Há umas 3 horas.
- Está na hora.
Vá até lá.
- Sr. Clark.
- Por favor.
Sinto muito.
Fico dizendo a mim mesmo,
que há uma chance
dela acordar.
Quando desligar o respirador.
Há uma chance...
Mesmo...
Mesmo que seja
menos de 1%,
a chance dela respirar
novamente.
Milagres acontecem.
É o que ela sempre diz.
Por favor.
Por favor, querida...
Acorde.
- Por favor.
- Sinto muito.
Por favor...
Por favor, acorde...
Por favor, acorde.
Estava me vigiando
na cirurgia de hoje?
Não estava vigiando,
só observando.
É a única forma de chegar perto
de uma SO ultimamente.
Prefiro acreditar nisso.
São casados há 30 anos.
Não podia fazer nada.
Vou para casa
ficar com minha esposa.
Deve fazer a mesma coisa.
Parece bom, Gina.
Vai voltar para as patrulhas
rapidinho.
É assim que chamam, né?
Patrulhas?
Isso mesmo, e ela não vai.
Jimmy e eu conversamos
e vou me demitir.
- O quê?
- Por quê?
Jimmy está certo.
É um emprego, sabe.
Amo isso.
Mas também amo
o meu marido.
Vamos adotar dez órfãos
haitianos, não é?
Oito.
- Parabéns.
- Obrigada.
Saiba que fiz o melhor
que pude com o conselho.
- Josh, tudo bem.
- E querem você de volta.
Isso é uma brincadeira?
Bem-vinda Oficial Thompson.
Meu Deus!
Muito obrigada!
- Cadê o Aaron?
- Voltou para Iowa.
O deixou dirigir
depois de uma cirurgia?
Não sou pai dele,
ele tem meu número.
Sabe que não é nada parecido
com seu pai, certo?
E você não é nada parecida
com a sua mãe.
Você é boa.
Será boa...
Será uma boa mãe.
É o trabalho mais importante
do mundo.
Deveria precisar de licença
para exercê-lo.
Mas a maioria não passaria
nem no exame teórico.
Já pensou se os hidratantes
funcionam mesmo?
Quero dizer,
o que tem nessas coisas?
Sou médica e não conheço
metade dos componentes.
"Dimethicone".
Não faço ideia.
"Distearyldim-dimo..."
Nem consigo pronunciar esse.
Então...
Quero ter um bebê.
Não posso falar de cremes,
bolo inglês ou qualquer coisa,
porque não quer ter um bebê
e eu quero.
Então...
Vamos falar sobre isso.
É...
Vamos conversar sobre isso.
Algumas pessoas são natos.
Nascem para isso.
Alguns têm outros talentos.
Está fazendo o jantar...
É só um macarrão.
O cheiro está ótimo.
Está fazendo pão?
Então...
Disse que não quer
ter filhos.
O quê?
- As salsichas, estão queimando.
- Não estão.
Estão queimando...
Droga!
Desculpa.
Eu...
Está com medo de mim?
Não quero estar...
Tenho que voltar ao Dr. Wyatt.
Querido, tudo bem.
Tudo bem.
Mas a boa notícia, é...
A biologia diz que não precisa
fazer isso sozinho.
- Oi.
Não quero que fique sozinha.
Se algo acontecer comigo...
Não quero que seja
só você.
Nós faríamos bebês lindos.
- Está pensando nisso?
- Estou pensando nisso.
Não pode desperdiçar
a vida toda pensando.
Mas o único jeito de descobrir
que tipo de pai você seria...
É parando de conversar
sobre isso.
- Não faremos um bebê, agora.
- Vamos treinar.
Treinar é importante.
E fazendo.
Delicioso.
Não faz ideia
de como seu gosto é ótimo.
Mark...
Eu, eu...
Realmente me divirto
com você...
De verdade, mas preciso...
Preciso ser honesta
sobre uma coisa.
Não, não precisa.
Se você se diverte de verdade.
Me divirto, me divirto...
Então, agora...
Isso é honestidade, para mim.
Tudo bem.
Vira.
Quero experimentar o chocolate
no seu umbigo.
Ignore, vai parar.
Vou me livrar deles.
O bebê está vindo,
está vindo agora!
O bebê está vindo...
O bebê está vindo!
www.insubs.com
Tudo bem.
Vira.
Quero experimentar o chocolate
no seu umbigo.
Ignore, vai parar.
Vou m