Todos ouvimos o mesmo.
É uma das coisas que aprendemos
nas aulas de ciências.
"Adapte-se ou morra".
Eu não entendo.
São duas palavras.
Sem sexo.
Tenho certeza de que devia
haver mais palavras.
Se vai escolher
o residente chefe,
é preciso ser imparcial.
Fala sério.
Isso? Agora?
Sexo comigo,
apesar de picante e incrível,
poderia atrapalhar
seu julgamento.
- Isso é chantagem.
- Não é.
As entrevistas finais são hoje,
e, coincidentemente,
estou nos seus serviços.
Como a Teddy
me afastou da cardio,
onde posso mostrar meus dons,
vou mostrá-los a você.
Hoje, não vai me ver como
sua nua e desejável esposa,
mas como uma focada,
organizada, eficiente
e merecedora candidata.
Que vai tomar banho.
- Não. Eu vou junto.
- Não, sem banho.
É pior para mim que para você.
Claro que não.
Eu sei.
Mas adaptar-se não é fácil.
Tem que brigar
com a concorrência,
defender-se dos ataques,
e, algumas vezes,
você tem que matar.
Bom dia.
Vai se encontrar com Owen
agora de manhã, não?
Sim.
Não vai dizer nada sobre mim
ou sobre o estudo, certo?
Pensei que fosse dizer algo
como "boa sorte",
mas acho que é
cada um por si, não?
Você faz o necessário
para sobreviver.
Diga que você foi essencial
para a aprovação do estudo
na primeira fase de testes
de ratos para humanos.
Não vou fazer isso.
Sei que não gosta de se gabar,
mas nem tem que fazer isso.
Seu estudo sobre diabete
faz isso por você.
Vai ganhar todos os prêmios.
Sério mesmo.
- Assegure-se de que saiba...
- Eu entendi.
- Que você foi essencial...
- Já entendi.
Ele não entendeu.
Eu consegui.
Consegui o emprego em Baylor.
Entre 50 concorrentes,
eu consegui.
- Isso é incrível.
- Sei lá, quero dizer...
É no Texas.
Há fatores a considerar, não?
Sim, mas é o que queria.
É um ótimo programa.
Estava pensando em ficar
por aqui mais um ano.
Droga, eu tenho que ir.
Tenho que me preparar
para a reunião com o Hunt.
Além disso, se eu estiver aqui
quando for residente chefe,
você ainda terá um amigo.
Entendemos que não é pessoal.
É uma competição.
Às vezes, precisa ser vilão.
Parabéns por Baylor.
Você viu?
Desculpe o atraso.
Fiquei me preparando.
Para o Hunt?
Você vai se dar bem.
Estou mais preocupada com
a entrevista com a assistente.
Não ria de mim, Derek.
Nada na vida
me preparou para isso.
Minha mãe foi péssima
para me criar.
Não sei nada sobre lanches
ou fantasia de Halloween.
Boas mães fazem fantasias
de Halloween.
Você pode costurar.
Eu costuro pele.
Viu? Vai ficar tudo bem.
É apenas instinto, certo?
Lá vai ela.
Ela parece bem.
Ganhou peso,
as incisões sararam,
os exames estão normais,
e ela é muito fofa.
Então é um hérnia simples.
Não vai ter que usar
um fecho temporário, certo?
É bem simples.
Farei incisão no osso púbico,
para fazer uma exposição simples
depois terminarei com...
Chupo.
Desculpe, é assim que Callie
chama uma chupeta,
mas Zola não comeu
por causa da cirurgia,
ela, provavelmente,
está com fome.
Que tal acalmá-la
com uma chupeta?
Vem aqui, bebê.
Chupo.
Ligarei quanto estiver pronta
para levá-la.
Viu? Vai ficar tudo bem.
Você está empolgada?
Faz um mês, Abena.
Está pronta para ir para casa?
Peguei um pouco de hidroxiureia.
Espere, espere.
Você esqueceu algo.
Precisa levar para casa,
junto com os antibióticos.
Ajudará com os sintomas
de depranocitose,
e os ataques serão menos graves
quando ocorrerem.
- Obrigada.
- Farei com que ela tome.
Você tem depranocitose.
Precisa tomar também.
- Pode deixar.
- Promete?
Sim, Dr. Alex.
E não esqueçam,
precisam fazer a contagem
de células sanguíneas.
Eu vou, do jeito que disse.
Prometo.
Obrigada.
Obrigada por ajudar minha irmã.
Muito obrigada.
Está com dor, Lebo?
Não, estou bem.
Temos que ir.
- Dra. Bailey...
- Talvez devamos examiná-la.
Ela vai perder o avião.
Não tenho nada.
- Estou bem.
- Espere.
Traga a maca!
7ª temporada | Episódio 21
-= I Will Survive =-
E ela?
Ela está sorrindo.
Quem sorri quando corre?
Pessoas felizes.
Felicidade é superestimada.
E você?
"Qual é o nome dele" não devia
partir para salvar o mundo?
"Qual é o nome dele" está dando
um tempo de salvar o mundo.
Ofereceram a ele uma posição
permanente em Landstuhl.
- À esquerda.
- Cuidado.
É um hospital militar
na Alemanha,
- e ele parte em uma semana.
- Isso é ótimo.
Ele me pediu para ir com ele.
Nossa.
- Está bem?
- Estou.
Eu gosto mesmo dele.
Acho que as coisas
podem ser boas entre nós.
Isso é loucura, não é?
Além disso,
tenho muitas obrigações aqui.
Estou no meio do meu contrato,
tenho residentes para ensinar,
tenho você.
Você acabou de me colocar
como uma obrigação.
Não foi o que eu quis dizer.
Você não é...
Eu entendi.
Sou como um peso morto.
Sou uma âncora, puxo você
para baixo. Um horror.
Não, pare. Não foi...
Se eu me mudar, seu plano
de saúde pode dar problemas.
Só estou dizendo que devíamos...
Devíamos resolver isso.
Tudo bem.
Certo.
Que tal ela?
Se eu gostasse de monocelha,
seria perfeito.
Você é impossível.
O que tem aí?
Mulher de 17 anos grávida
teve uma síncope fora do PS.
Ela está com sangramento
no quadrante inferior.
- Pode ser uma ruptura do baço.
- Abena...
A Abena está bem.
Não se preocupe com ela.
Precisa se preocupar com você.
Precisará fazer uma cirurgia.
Lebo, por que não disse
que estava grávida?
Diriam que eu não podia voar.
Precisava vir com a minha irmã.
Tem algo errado com o meu bebê?
Ouço batimento cardíaco forte,
mas não tem muito fluido
em volta do bebê e ele é
muito pequeno para 32 semanas.
- Ela está com 8 meses?
- Está.
Precisarei examinar esse bebê.
Ela precisa ir
à tomografia antes,
para ver de onde vem
o sangramento.
Encontro vocês na cirurgia.
Ela mal respira.
Vou pegar o ambú.
Ainda tem sangue na bolsa,
mas a PA está caindo.
- Não há tempo para tomografia.
- Peça para prepararem a SO.
É baseado em um protocolo
usado na aviação.
Uma lista de verificação
levou a uma grande diminuição
de acidentes aéreos.
Porque reduz o erro humano.
- Isso, e pensei que ao invés...
- Aqui está.
Falar sobre isso na entrevista,
poderia mostrar como é.
Essa lista é a primeira página
do prontuário dos paciente,
para que possa ver rapidamente
que o Sr. Aranda deu entrada
por tossir sangue,
foi examinado por um médico,
fez raio-x do peito,
e os resultados já chegaram,
então, agora precisamos de
consentimento para broncoscopia,
para descartar câncer.
Câncer? Ele pode ter câncer?
Como o vovô teve?
- Ele morreu.
- Do que estão falando?
Desculpe.
Eu disse "descartar câncer".
Tem uma mancha no seu raio-x
na qual precisamos
dar uma olhada,
para termos certeza
de que seu pai está bem.
Só para garantir, está bem?
Atualizei o paciente...
Dr. Hunt, o leito sete
foi admitido para observação,
o leito cinco foi liberado,
coloquei um dreno no leito nove,
e estou relatando
para receber novas instruções.
- Você é organizada.
- E focada e eficiente.
O Sr. Aranda precisa subir
para uma broncoscopia.
- Eu o levarei.
- Na verdade, não.
O protocolo manda chamar
a Dra. Altman.
Ela marcará a broncoscopia.
Viu? Está bem aqui na lista.
Protocolo.
Certo, o próximo passo
é a lista de verificação da SO.
Sr. Aranda, vamos prepará-lo
para a broncoscopia.
Tem muito sangramento aqui.
- Mais sucção.
- Onde está a origem?
Até agora, o baço parece bem.
Continue procurando.
Um pouco mais de retração,
por favor.
O que ele está fazendo aqui?
Ninguém se mexa.
Vista-me. Estou entrando.
Como o bebê se enroscou
no intestino dela?
Tradução e sincronia:
Edubra, Bea, Red, Mariz
Sofie, Mariz, Gsamp, Tardelli
Revisão: Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUbstituível!
Aqui está bom.
O bebê sobreviveu
fora do útero?
Sim, é muito raro.
As trompas estavam obstruídas,
e o óvulo fertilizado
encontrou um lugar onde
pudesse continuar crescendo.
Dra. Bailey, segure o pé dele,
enquanto o livro das aderências.
Por que o ultrassom
não mostrou isso?
Acredite ou não,
não mostra em 50% dos casos.
Continue a sucção.
Ele está saindo.
Pinças para a Dra. Robbins.
Dr. Karev, corte o cordão
e leve-o para ser examinado.
Certo, o sangue no abdômen
é da placenta se rompendo.
Precisamos remover
todo o possível.
Preparem-se para uma
grande hemorragia...
- Pressão caindo.
- Droga. Pinça. Linha 0.
Precisamos parar o sangramento,
ou a perderemos.
Pegue mais seis bolsas
de sangue.
Alex, não ouço o bebê.
Vamos, amiguinho...
Tenho feito umas pesquisas
sobre diabetes,
e soube que começou
um estudo clínico sobre.
Eu gostaria de saber
se posso entrar.
O estudo tem critérios
bem específicos.
Os pacientes devem ter
um modo de vida imparcial.
O fato de ser casado
com uma de minhas atendentes...
Sei que nunca ficou satisfeito
pela Teddy ter casado comigo,
mas a verdade
é que eu gosto mesmo dela.
E não é só pelo plano de saúde.
Mas ela ainda me vê
como um paciente,
como se vivesse à custa
do plano de saúde.
Eu preciso conseguir
meu próprio plano,
e, para isso,
preciso de um emprego,
e para conseguir o emprego
seria ótimo
se a glicemia não baixasse
a cada cinco minutos.
- Oi, o que é isso?
- Só um...
Hunt!
Cancelaram a reposição de joelho
e preciso quebrar uns ossos.
Não deveria remendá-los?
Eu voltei hoje
e deixei minha bebê
pela primeira vez,
desde que fui para casa.
Preciso lembrar
por que amo ser cirurgiã,
ou temo que irei embora
e nunca mais voltarei.
Não precisa ser nada grande.
Uma torção no tornozelo,
fratura, qualquer coisa.
Tudo bem.
Quando ouço choro de bebê,
me faz pensar na Sofia.
Todos parecem com ela. Espere.
Esse parece mesmo com ela.
O quê?
O que estão fazendo aqui?
Trouxe sua filha
para um dia no trabalho.
Claro que não.
Dei banho nela, a troquei,
alimentei e fiz dormir.
Lemos um livro,
brincamos com aquela coisinha
que toca música,
e ainda eram 11h30,
e eu precisava ver adultos.
Por favor,
tire esse bebê de mim.
- É claro.
- Sério. Leve-a, Mark.
Meu Deus.
Ela é doentinha.
- É uma bebê doentinha.
- Não devia chamá-la assim.
Torres. Está com sorte.
Acidente de moto chegando.
Tudo bem.
Amo você, mas a mamãe
tem que ir trabalhar.
- Pegue-a, Mark.
- Passe a criança.
Só tire-a dos meus braços.
- Não, não é tão ruim.
- Vou ficar bem.
- Volte ao trabalho.
- Está bem.
O intestino parece bem.
Verificamos as aderências.
- Como está o bebê?
- Ótimo.
A escala Apgar marcou 9 e 10.
Como ela está?
Controlamos o sangramento,
removemos a placenta.
- Estamos perto de acabar.
- Ela ficará bem.
Por enquanto.
Ela vai voltar para a África.
Não vai ter
o acompanhamento de que precisa.
Ela e a irmã esgotaram
os remédios para falciforme.
- O que farão?
- O melhor que puderem.
E quanto ao bebê?
Pode ter o mesmo problema.
- Quem dará a vacinação?
- Que tal você, Karev?
- Como?
- Você.
Vá até lá.
Volte com eles.
A vaga na clínica de Namboze
não foi preenchida.
Procuram alguém solteiro,
sem compromissos,
com, pelo menos,
três anos de residência.
Ainda há o perdão da dívida
com o financiamento acadêmico.
Já contataram você,
conhecem-no, é perfeito.
É bem longe
só para alguns exames.
Você seria ótimo.
Posso resolver com uma ligação.
Pense nisso.
Senhor...
Avery.
Aquele prontuário ali,
de Henry Burton,
precisa ser analisado.
Se obedecer aos critérios,
ponha-o na fila da fase 1.
Chefe, desculpe.
Eu preciso me afastar
do estudo clínico.
Você o quê?
Agradeço a oportunidade,
de verdade,
e não quero
ser um inconveniente.
Não estou preocupado comigo.
Você foi essencial
para isso tudo dar certo.
Não sei por que quer desistir.
É bom saber disso, senhor,
mas sinto que devo me concentrar
no meu trabalho em cirurgia.
Tem certeza?
Com todo o respeito, sim.
Tenho certeza.
Obrigado, senhor.
Excelente trabalho, Dr. Karev.
Grey, espere só um pouco.
Tudo bem.
Eu não disse nada.
Mas talvez você devesse,
já que está tão preocupada,
antes que alguém descubra.
Ninguém descobrirá.
Grey. Pronta?
Claro.
Pronto, aí está.
Não parece um tumor.
Parece...
Espere. O que é aquilo?
Vou tentar
em um ângulo diferente.
Bem melhor.
Só preciso chegar
um pouco mais perto.
Meu Deus!
Espera. Isso...
Isso é uma...
Sim.
Devemos chamar a Dra. Altman?
Não.
Feliz Natal.
Você não tem tumor.
Tem uma árvore
crescendo no seu pulmão.
Meu marido tem o quê?
Uma árvore.
Você deve ter
inalado uma semente,
e, de algum modo,
criou raízes e está crescendo.
Podamos nossas árvores
há alguns meses.
- E havia muita folha...
- Mas como pôde crescer?
Não há luz, nem solo.
Acontece. De algum jeito,
ocorre uma adaptação.
Então, meu pai não tem câncer?
Não, não tem. Mas vai precisar
de uma pequena cirurgia,
e então ficará bem.
Dra. Yang,
pode vir até o corredor?
Meu pai não tem câncer.
Isso é ótimo.
Para ser clara, eu nunca disse
que ele tinha câncer.
Você errou.
É uma médica ruim.
Dra. Yang,
um minuto, por favor.
Eu voltarei.
Você adulterou
a lista de verificação.
Eu simplifiquei, e achei
uma árvore no pulmão dele.
Você não bipou a Dra. Altman.
Sequestrou esse paciente.
Uma árvore, April.
Uma conífera.
Isso...
Bem, isso...
Você avisou a Dra. Altman?
Não, eu encontrei.
Ele é o meu paciente.
- E eu mesma vou retirar.
- O quê?
É só uma biópsia,
como biópsia pulmonar.
Também é conhecida
como toracotomia,
um procedimento que precisa
ser vistoriado por um atendente.
Uma pequena brecha
no protocolo...
Então admite que abriu
uma brecha no protocolo?
April, se fizer isso para mim,
coloco você em vantagem
com Owen.
Por que você faria isso?
Porque há uma árvore
no pulmão de um homem.
Peguei a tomografia, hemograma,
e revisei seus arquivos.
E...?
Parece que você é um candidato,
mas ainda tenho
algumas ressalvas.
Dr. Webber.
Andrew Perkins.
Que surpresa.
Espero que não
esteja aqui a trabalho.
Na verdade, vou almoçar
com a Dra. Altman.
Oi.
Andrew, este é meu amigo
sobre quem contei.
O cara diabético com VHL?
Entre outras coisas, sim.
- Henry Burton.
- Desculpe. Eu não quis...
Não, tudo bem.
Eu sou amigo da Teddy.
O cara diabético com VHL.
Mas não por muito tempo.
Henry vai participar
do meu estudo clínico.
Isso é maravilhoso.
Você não me contou isso.
Eu não gosto de me gabar.
- Vamos almoçar?
- Sim, claro. Parabéns.
Obrigado.
Eu estou dentro?
E as suas ressalvas?
Você está competindo
com Andrew Perkins.
Digamos que gosto de torcer
para quem está perdendo.
Ele é bonitão.
Também é um dos maiores
terapeutas do mundo.
Se acontecer um terremoto,
acidente de avião,
qualquer catástrofe,
ele aparece para ajudar.
Quer dizer que ele
é um herói profissional.
Digo que você precisa
de toda ajuda que conseguir.
Obrigado.
De quanto tempo precisa?
Certo.
Não, eu entendo.
Só queria alguns dias.
Sim, eu vou.
Você também.
Como ela está?
Você estava falando
com a clínica de Namboze?
Sim, eu queria mais informações.
- Então, você vai.
- Não sei.
Eu conseguiria ótimas cirurgias,
e ainda seria o chefe.
Depois de trazer essas crianças,
não consigo me ver
só como um residente.
Ser residente chefe seria legal.
Seria uma razão para ficar,
mas quem sabe?
Se eu não conseguir,
como eu fico?
Fico aqui sem nada.
O que você acha?
Fico ou vou?
Do jeito que estão as coisas,
não importa o que penso.
O que está fazendo?
Preparando-me para retirar
uma árvore de um pulmão.
Sem tempo para coisa de mães.
E se a agente social perguntar
sobre meu tempo na Europa?
Fácil.
Estava absorvendo
outras culturas.
E o fato de que minha mãe
teve Alzheimer cedo,
e eu posso ter o gene?
Faz você apreciar melhor
a bênção que é a vida.
Eu coloquei a mão
em uma bomba num corpo.
- Ela pode pensar...
- Que foi suicida?
Não, foi bravura.
Pedi para um atirador
atirar em mim.
Mude de assunto.
Mulheres são uma droga.
Qual é o seu problema?
Como se você se importasse.
Claro que não,
mas faltam quatro andares.
E estou dando conselhos.
Arizona me ofereceu um
trabalho na clínica da África.
Quando falei para Lucy
que estava considerando,
ela ficou furiosa e foi embora.
Você a chamou
para ir com você?
Disse que sentiria falta?
Olhou fundo nos olhos dela?
Não.
É claro que ela sente algo
por você.
Você é morto por dentro,
sem sentimentos.
Aliás, deveria pegar
esse trabalho na África.
Vai ser ótimo.
Você só quer que eu saia
da corrida para residente chefe.
Só estou tentando ajudar.
- Posso fazer uma pergunta?
- Pode.
Por que caras com bebês
enlouquecem as mulheres?
É como se você estivesse
em um parque,
e lá estivesse um cara
com um filhote.
Você nem olharia o cara,
mas ele está rindo,
e o filhote está correndo
em volta dele,
e ele está acariciando
a barriguinha dele,
e você pensa: "não me importaria
de passar a vida com o cara".
Por quê?
Todos estão olhando para o bebê,
e não para o Mark.
Tirando você.
- Kepner.
- Cristina.
- Conseguiu a SO?
- Consegui.
Acho que entendi algo
sobre você.
Faz três dias que não transo,
e acho que isso está
me dando super poderes.
Tudo está mais claro e simples.
Estou resolvendo problemas.
Por isso você é organizada.
Tem os poderes de uma virgem.
Não acho que tenha algo a ver.
Sério, obrigada. Estive fora
da cardiologia faz meses,
e hoje é o primeiro dia
que eu me sinto eu mesma.
Obrigada, eu precisava disso.
- Meu Deus.
- O que foi?
Você está me tratando
como amiga.
E daí?
Vou extrair a árvore invadindo
seus pulmões o mínimo possível.
Dra. Yang.
Poderia juntar-se a nós?
Desculpe...
Precisei fazer isso.
Não entendo.
Por que a Dra. Yang
não faz a cirurgia?
Ela é capaz, mas a Dra. Altman
é a chefe de cardiologia.
Eu tenho experiência
em casos complexos como o seu.
Eu vi três médicos por causa
dessa tosse, antes de vir aqui.
Os três disseram:
"Vai passar, seja paciente".
E quando acordei de manhã,
estava tossindo sangue.
E essa aqui diz que é câncer.
Não foi o que eu disse!
E, finalmente,
eu conheci a Dra. Yang.
E ela diz que não é tosse,
nem é câncer.
É uma arvore no meu pulmão.
E, de repente,
não vou mais morrer.
Eu vou ficar bem.
Como ela pode fazer a cirurgia,
eu gostaria que ela fizesse.
Analise a situação.
Você é o residente chefe,
e um dos seus colegas diz
que largará os estudos clínicos.
O que você diria?
- Dr. Hunt, eu...
- O que você diria?
Diria para ele pensar
com cuidado,
mas eu respeitaria a decisão.
Em minha opinião,
você tem o hábito
de desistir quando
as coisas ficam difíceis.
De dar as costas
quando sente-se desafiado.
Talvez não esteja acostumado
a lutar por algo,
talvez porque tenha
medo do sucesso,
mas digo uma coisa:
está cometendo um grande erro.
Entendi.
Mas eu discordo.
Algo mais?
- Não.
- Obrigado.
Vai considerar isso?
Apenas responda.
Ela pode fazer a cirurgia?
Sim, ela pode.
Ela é capaz.
Em minha defesa,
estava acelerando o processo.
- E tomei a iniciativa...
- Cale a boca.
Você foi por cima de mim.
- Você não me deu escolha.
- Olha, chega.
Vocês têm muito a conversar,
e não vou ficar aqui,
enquanto se resolvem.
Entretanto, este paciente
precisa de cirurgia.
Ele fica mais confortável
com a Yang.
Ela deveria ser suspensa
por desobediência,
mas vai recompensá-la
em vez disso?
Eu vou decidir as punições,
Dra. Altman,
e vou descontá-las na Dra. Yang,
não no paciente.
- Você vai observar.
- Sim, senhor.
- Kepner, você vai ajudar.
- Sob as circunstâncias...
A decisão já foi feita.
Farei com que Dr. Hunt
considere isto
em sua avaliação
para residente chefe.
Vamos prepará-lo.
Se for hérnia de hiato,
ela poderia ligar a seu ovário.
Está liberando o saco herniário
para que isso não aconteça.
Ela está se preparando
para fazer o teste de Goldstein?
Está pensando em examinar
o outro lado?
Arizona só está sendo cautelosa.
Não se preocupe.
Tudo vai dar certo.
Pare de falar isso.
- Não sabe se vai.
- Sei o quê?
Que tudo vai dar certo.
Ela tem hérnia, hidrocefalia,
espinha bífida.
Tudo pode acontecer.
O intestino pode romper,
a pressão sanguínea pode cair.
Robbins não vai
deixar isso acontecer.
E se acharem pais melhores?
E se eles perceberem
que fizemos isso
sem saber
o que estamos fazendo.
Ou que uma residente
que trabalha 80h por semana
não é a melhor
candidata para mãe?
Então pare de dizer
que tudo vai dar certo,
porque você não sabe se vai.
Tudo bem.
Tudo vai ser
como é para ser.
Obrigada.
Por favor, não.
Esse é o único lugar
em que ela consegue dormir.
Ela está tão cansada
com a radiografia quanto nós.
Vou sair daqui.
Não, pode ficar.
Além disso,
ainda não a vi de perto.
Está maior do que
a última vez que a vi.
Ela se alimenta bem.
Quer segurá-la?
Não, não, tudo bem.
Olhe esse rostinho.
Sei que quer.
Não, não, tudo bem.
Eu vou acordá-la, fazê-la
chorar e você vai me odiar.
E ela não parece querer
ser trocada.
Eu tenho que ir.
Estou muito feliz por você.
- Você parece feliz.
- Eu estou.
Tenho tudo que sempre quis.
Quase tudo.
Consegui.
Mais sucção aqui embaixo.
Veja isso.
Não acredito que isso
viveu aí dentro.
Conseguiu crescer
em um ambiente hostil.
Vou ficar com isso.
Não, tem que ir à patologia,
e depois ser destruído.
Não é câncer.
É uma árvore de natal.
É uma amostra patológica.
O protocolo...
Protocolo não conta
para árvores em pessoas.
Conta para o que vier.
Por isso existe o protocolo.
Para que haja regras e medidas
para os quais trabalharmos.
Sei que as regras
são meticulosas e chatas
e as pessoas as odeiam, e...
As pessoas que as impõem
também são chatas,
- mas existem por uma razão...
- Tudo bem!
Leve à patologia.
- Obrigada. Acho que vai...
- Não será você, April.
Não importa o protocolo,
você não será residente chefe.
- Vicryl 3-0.
- Aqui está.
Eu...
Dei à Lebo plaquetas,
o bebê está estável.
Um pouco amassado,
mas estável.
Difícil acreditar que passou
oito meses no cólon.
Bom trabalho.
Então, você vai?
Para a África?
Honestamente,
não tenho certeza.
É uma grande decisão
para se fazer em um dia.
Você está apaixonado
pela Lucy Fields?
Lucy e eu é algo novo.
Por quê?
Porque eu não quero a pessoa
que recomendo, desistindo
e correndo de volta
para a garota que deixou.
Tenha certeza
do que está fazendo,
ou eu darei a chance
para outra pessoa.
Assuma.
Viu como esse bebê me fez bem,
que quis um para você.
Tudo é competição para você.
Como foi a cirurgia?
Robbins disse que ela está bem.
Ela voltou a comer.
Ótimo, porque Sofia mal espera
para conhecer a nova amiga.
Não é, Sofia?
Você e Zola serão
melhores amigas, não é?
Espere mais um pouco.
Você vai falar assim também.
Espero que sim.
Estamos lidando com os tratados
internacionais de adoção.
E a concessão de que precisamos,
eles não...
Normalmente,
não distribuem essas coisas.
Os dois são cirurgiões,
darão ótimos pais.
Eles verão isso.
Seríamos ingênuos
se nos precipitássemos.
Você é Derek Shepherd.
Sempre invejei algo em você,
e não é o seu cabelo.
Ficará bem.
Até Sofia sabe disso.
Não é, Sofia?
Diga olá para o tio Derek.
É o pai da Zola.
Darei comida a ela.
Vejo que sua mãe era cirurgiã.
Como era?
Ao ser criada por uma cirurgiã,
você fica bem independente.
Não que irei criar Zola
do jeito que minha mãe me criou.
Eu...
Ela não ficava presente.
Não era uma mãe presente,
e eu planejo ser sempre.
Que tal me falar sobre Zola?
Zola já passou por um desvio
e operou a espinha bífida,
depois nós descobrimos
que ela tem hérnia.
E na cirurgia de hoje,
pareceu que ela teria
taquicardia supraventricular.
E quando a anestesiologista
estava para aplicar a adenosina,
foi como se ela soubesse
que era para parar,
e o batimento do coração
desacelerou sozinho,
e o coração voltou ao normal.
Desculpe.
Não foi isso que pediu.
Quer que eu diga
como ela é fofa e doce.
E ela é muito fofa e doce.
Não estou indo muito bem, certo?
Não tenho uma pauta, Dra. Grey.
Apenas quero compreendê-la.
Sou uma cirurgiã.
E sou uma boa cirurgiã.
E quero ser uma boa mãe.
Honestamente,
não sei muito sobre isso.
Mas estou pronta para aprender.
E aprendo rápido.
E farei o que for
para ser uma boa mãe.
Sabe o que boas mães fazem?
Gabam-se de seus bebês,
e foi o que ouvi hoje.
Mas o dia da Zola
não envolveu creches
ou aula de ginástica
para bebês.
Envolveu cirurgia,
e sabia onde ela estava
a cada segundo.
Agradeço por ter me dito isso.
Estava mostrando iniciativa.
Mas não precisava fingir
que era atendente.
Não estava fingindo.
Não precisava de atendente.
Teddy faz um desserviço a mim
e à educação que mereço.
Não tinha escolha a não ser
aprender por mim mesma.
Então tomei a iniciativa,
e tratei o paciente,
e fui atrás de um resultado
bem sucedido.
Se não mostrei a qualidade
de residente chefe,
- não sei o que mostra.
- Não será a residente chefe.
Não será você.
Sinto muito.
Isso vem do Chefe ou da Teddy?
Não, vem de mim.
Sabe como isso é importante.
Residente chefe faz a carreira.
Há várias oportunidades.
- Nunca teve as qualificações.
- Baseado em quê?
Residente chefe é mais
do que impulso na carreira.
É fazer planejamentos,
vistoriar internos,
cuidar de documentos,
trabalhar dentro sistema.
- Isso não é você. Nunca foi.
- Oponho-me a isso.
- Acabará com minha carreira.
- Isso irá matá-la.
Você é uma cirurgiã,
e qualquer coisa que a afaste
de ser uma cirurgiã
irá prejudicá-la
e fazê-la enlouquecer.
Vimos isso hoje.
Não é feita para o trabalho.
Irá odiar e se sentirá mal,
lutará contra até fracassar.
Seja somente uma cirurgiã.
É o que você é.
Seja incrível no que é.
Terminou?
Sim.
Obrigada pelo seu tempo.
Não vou à África.
Certo...
Deixe-me dizer...
Não, é o certo.
Posso terminar minha residência,
e talvez possamos ir juntos
para a África.
- Alex, escute.
- Estava certa essa manhã.
Disse que havia fatores
a serem considerados,
e você é um fator.
Desculpe não ter dito antes.
Quando Robbins disse
que procurava alguém solteiro,
quero dizer,
é assim que me enxergo,
pois quando penso
em um futuro com alguém,
sempre me desaponto,
então parei de procurar,
mas agora com você...
Alex, pare.
Pare aí mesmo.
Estava certo essa manhã.
Carreira vem primeiro.
É como deve ser.
Então, eu...
Aceitei o emprego.
Então ligue para Baylor.
Em Namboze.
Aceitei o emprego
na clínica de Namboze.
Você o quê?
Meu emprego?
Pegou meu emprego?
Como disse, não é pessoal.
Às vezes, precisa ser o vilão.
Roubou a vaga na África
bem debaixo do meu nariz.
- Quem?
- Lucy. Falei que ia ficar.
Você se abre para alguém
por uma droga de segundo...
Calahan, um uísque duplo.
Se eu não me tornar
residente chefe...
Aqui está.
Uísque, por favor.
- Existem regras por um motivo.
- Ai, meu Deus.
Eu matei uma mulher
quando eu comecei aqui.
Fui despedida por isso.
Porque deixei passar uma coisa.
Uma coisinha qualquer.
Se seguirmos os protocolos,
não deixamos passar nada,
e as pessoas sobrevivem.
Simples assim.
Você está certa.
Provavelmente,
não serei residente chefe,
mas as listas funcionam.
Não pode me dizer que não.
Desistir dos estudos do Chefe
foi uma decisão estúpida, Avery.
Tão estúpidas que pensei
que o experimento do Chefe
pudesse ter falhas.
Então, eu dei uma olhada.
A metodologia é impecável.
É o tipo de coisa
que ganha prêmios.
Grandes prêmios.
Como o prêmio Harper Avery.
Saiu do estudo do Chefe
porque se seu nome
estivesse nele,
arruinaria as chances do Chefe.
Respeito por você não querer
sucesso pelo seu nome,
mas jamais deixe isso
atrapalhar você.
Achei você.
- Oi. Está tudo bem?
- Totalmente.
Eu queria que fosse a primeira
a saber com tudo está bem.
- Consegui meu emprego de volta.
- Brincadeira?
Contei do estudo do Webber
e que ganharei um pâncreas novo.
Nunca usei um pâncreas
para conseguir um emprego antes,
mas funcionou,
e terei meu plano de saúde
em alguns meses.
- É uma ótima notícia.
- Que bom que pensa assim,
pois andei pensando em nós,
em nosso caso e no que faremos.
- E gostaria...
- Teddy.
Já vou, Andrew.
Almoço e jantar...
As coisas estão ficando sérias.
O jantar é para celebrar
o que decidimos no almoço.
Vou para a Alemanha com ele.
Isso é...
É uma boa notícia, também.
É mesmo.
Não é?
Sim.
Porque, como disse,
eu ficarei bem.
E me trás de volta à pergunta
que eu gostaria de fazer.
Que é qual?
Poderíamos nos divorciar?
Sim, eu acho.
Claro. Digo...
Não precisa mais de mim, certo?
Isso.
Eu tenho que ir.
Claro.
"Adapte-se ou morra".
Não importa quantas vezes
tenha ouvido isso,
a lição não fica mais fácil.
Chegaram.
Dei comida e troquei a frauda.
O cocô mais bonito que vi.
- É mesmo?
- Olá, anjinho.
Senti sua falta.
Sim, a mamãe pôde ser
uma cirurgiã de novo hoje.
Eu consertei
dois ombros deslocados,
salvei uma perna
de ser amputada e...
O problema é...
Somos humanos.
Queremos mais
que apenas sobreviver.
Está encarando Sloan outra vez?
O bebê...
Deu uma olhada nela?
Como foi a entrevista?
- Estou fora.
- O quê? O que houve?
Longa história. Está tudo bem.
Sério. Estou bem.
Eu tenho você.
Do que mais preciso?
Queremos amor.
Ei.
Oi.
Oi, Zola.
Sou a Meredith.
Estou tentando ser sua mamãe.
Queremos sucesso.
Sabe que será a Mer, não?
Não significa que você é
um cirurgião ou médico ruim.
Algumas pessoas simplesmente
não são feitas para o cargo.
São melhores em outras coisas.
Você e aquelas crianças...
Você é bom naquilo.
Mas entre você e a Mer...
Ela é organizada.
As pessoas gostam dela
e confiam nela.
- Ela é natural.
- "As pessoas confiam nela".
Só estou dizendo para
roubar seu emprego de volta.
Vá para a África.
É nisso que você é bom.
Faça aquilo em que você é bom.
Você quer ser o melhor
que pode ser.
Sei que está brava,
mas não pode ficar aqui
e beber a noite toda.
Então vou levá-la para casa...
Eu não esperava por isso.
Disse para eu ser incrível,
e é o que vou ser.
Serei uma cirurgiã incrível,
e serei incrível na cama hoje.
Então, lutamos muito
para conseguir essas coisas.
Você está bem, Karev?
Meredith modificou
o estudo de Alzheimer.
E todo o resto...
É como morte.
www.insubs.com