Anteriormente em Grey's Anatomy...
- Eu estava morta. E agora não estou.
- Já apareceu alguém procurando por mim?
Nada na lista de desaparecidos,
e além disso...
Meu rosto é difícil de identificar.
Alguém saber quem é
o novo candidato a chefe?
Colin Marlowe. Ele é único.
- Ele...
- Sim.
- Com...
Sua melhor amiga fala mal do nosso
casamento sempre que pode.
- Ela está apaixonada por você.
- Ela é louca?
Cirurgiões sempre têm um plano.
Onde cortar, onde grampear,
onde suturar.
Mas mesmo com os melhores planos,
complicações podem surgir,
algo pode dar errado,
e você é pego de surpresa.
Você e George mandaram ver
ontem a noite...
- O quê!?
- As risadas,
a bebida, a música...
Quer saber?
Ninguém, ou seja, eu,
precisa ouvir George cantar
"Sexy Back" as 3 da manhã.
Vocês deveriam... sabe,
ter falado alguma coisa ou...
...batido na parede.
É como viver em um albergue
para adolescentes.
Bem, o importante é que ela
e George fizeram as pazes.
Vocês fizeram, não foi?
Preciso usar seu o banheiro.
- Por quê?
- O'Malley está vomitando no meu.
Como disse, albergue de adolescentes.
- George ainda está aqui?
- Está.
Está, mas só porque ele estava
bêbado demais para dirigir.
Tipo totalmente incapacitado,
ele é muito fraquinho.
Qual o problema dela?
Continua bêbada.
E o que ela está fazendo aqui?
Está com medo de estragar
o relacionamento com o Burke,
então ela está se escondendo dele.
Não mais. Tenho um plano.
Burke não quer que me case
apenas para agradá-lo...
- O que você está fazendo.
- Então...
Não casamos.
Simples.
Voltamos a como era antes.
"Agradar. Rebobinar."
Meu plano tem um nome.
Tenho que ir.
Tenho que trabalhar.
Vejo vocês lá.
Isso foi o George?
Você disse que ele estava
vomitando lá em cima.
Então agora ele está
vomitando aqui em baixo.
- Izzie.
- George.
O que diabos aconteceu ontem a noite?
Callie vai me matar.
Pelo menos liguei para ela
antes de desmaiar?
Não.
Você não...
Você não se lembra?
Lembro do uísque...
...e do...
...eu não...
Onde você dormiu?
Grande dia.
Que horas é sua entrevista
com a comissão?
15:00.
Se você tiver alguma pergunta,
por favor...
Obrigado. Acho que tenho
tudo o que preciso.
É uma pasta grande.
Não é nada.
São só algumas idéias que
tenho para o Seattle Grace.
Um plano de 10 anos,
que é na verdade só alguns...
...ajustes.
O que Einstein disse?
Newton fez o trabalho, eu só
me apoiei em seu ombro.
E neste caso, eu sou Newton.
George...
- Você está bonita.
- Pareço louca.
Estou usando pérolas.
Sobre ontem a noite...
...temos que esquecer
aquilo por hora,
porque neste momento,
você e eu somos o casal perfeito.
Entendeu?
Somos o casal perfeito e feliz
que são perfeitos e...
...e nunca brigaram porque...
...porque meu pai está na cidade.
O quê?
Meu pai está na cidade e...
...quer conhecer meu marido.
Os O'Malleys.
Continuem.
Façam suas coisas,
suas coisas de casados.
Contou da nossa briga para ela?
Exatamente quando ele chega?
Hoje. Almoço. Cafeteria.
Quer saber? Vou mudar
para o bar do Joe...
...assim ele não vai perceber
que esse fedor vem de você.
Não, está... tudo bem.
Deus, vai dar tudo certo.
Sou bom com pais.
Os pais me amam.
Seu baixinho engraçado.
Seu baixinho engraçado e fedido.
Vá tomar um banho.
- Vai dar tudo certo.
- Entre no chuveiro.
Eu sei. Você vai ver.
Ele vai me adorar..
Não.
O que é isso?
Trazemos café um ao outro.
É o que fazemos.
Não, é o que costumávamos fazer,
antes de você se mudar.
Começamos a tomar café em casa.
Não estou muito interessado em
voltar ao que costumávamos ser.
Então a menos que você tenha
algo a mais a me dizer...
Já tomei meu café.
Bom dia, doutores.
Bom dia.
Grande dia hoje, não?
Boa sorte a todos.
- Ele tem um plano de 10 anos.
- O quê?
Ele vai apresentar à comissão um
plano de 10 anos para a ala cirúrgica.
Ele só está aqui há um dia.
Viu aquela pasta?
Está cheia de planos,
ajustes para o meu hospital.
Está é uma aproximação gerada
por computador da sua...
...estrutura facial original baseada
nas tomografias em 3-D que fizemos.
É assim que você pode parecer
após a cirurgia reconstrutiva.
Ou poderia parecer assim.
Ou assim.
Não gostou delas?
Não, não é isso.
Como funciona?
Ele irá fazer uma incisão na
sua linha de frente e então...
Está tudo bem. Eu agüento.
Ele vai literalmente tirar a sua cara.
Soa muito pior do que realmente é.
O rosto é extremamente elástico,
e retirá-lo me permitirá reparar
as fraturas ósseas em baixo...
...sem deixar nenhuma cicatriz.
E quando estiver curada, ninguém
saberá que você fez a cirurgia.
Sou bom assim.
Ele é. É um saco.
A cirurgia não vai afetar meu bebê.
Vou estar monitorando o bebê.
Tudo bem?
Sim.
Então...
...só preciso escolher um deles?
Tenho que escolher agora?
Tire algumas horas para pensar.
Algumas horas...
Dra. Bailey.
Chefe, nossa 'Joana Ninguém'
vai ganhar um novo rosto hoje.
Que empolgante.
Como você está, Meredith?
Você não tirou um tempo depois que...
Estou bem. Sério, senhor.
Acho que trabalhar é
a melhor coisa que posso fazer.
Tal mãe, tal filha, hein?
Dra. Grey, o que você pode me falar
sobre reconstrução do assoalho orbital?
Você pode criar uma nova base para o
olho raspando ossos do crânio.
Dra. Bailey, a Dra. Grey estará na
cirurgia da 'Joana Ninguém'. Vamos.
Vou mostrar a você como fazer isso sem
quebrar o enxerto ósseo em pedacinhos.
Parabéns, Dra. Grey.
Certo, vamos lá, pessoal.
Espere. Espere. Espere.
Preciso falar com vocês.
Por quê?
Preparar vocês para o que irão ver.
Ah, você quer dizer 'conosco',
não comigo em especial.
Você não quer falar comigo,
quer falar conosco sobre um paciente.
Foi o que acabei de dizer.
Esta paciente tem uma doença rara, vocês
provavelmente nunca verão de novo. F.O.P.
Fibrodisplasia ossificante progressiva?
Isso. É uma doença congênita que
transforma músculo em osso.
Você se torna uma estátua humana.
Então tentem aprender.
Tentem não encarar, entendido?
Sim.
Se vocês forem internos,
precisam se afastar.
Nina, por favor, não seja rude.
Minha mãe ainda tem movimentos
na face e nas mãos.
E gostaria que continuassem,
então tenham cuidado.
Se você apertá-la muito forte durante
um exame ou esbarrar nela por acidente,
vai fazer um osso crescer
onde não deveria.
Então não podem haver acidentes.
Certo, lembrem-se disso quando
lidarem com ela hoje.
É só um problema estomacal ou gripe.
Tenho certeza que não é nada.
Nina insistiu que eu viesse.
Ela estava vomitando sangue...
...e tomando remédios para
a dor como se fossem doces.
E ela tem novos crescimentos nas costas,
sem dúvidas causados por algum interno
desastrado no último hospital.
Obviamente a F.O.P.
está agindo novamente,
mas o que realmente me preocupa
é o vômito.
Então preciso de uma tomografia.
Veremos o que está acontecendo.
Foi você quem fez?
Não, Nina a fez. Eu costumava
fazer, mas não consigo mais.
Isso a mantém ativa. Quando ela
está ativa, a doença age menos.
Além do mais a
faz feliz e... relaxada.
Ótimo.
Certo.
- Posso trabalhar na clínica hoje?
- Não quer o caso de F.O.P.?
Clínica? Por que? O que
está tendo na clínica?
Nada, só estou me
sentindo "aclinicada".
Isso não é uma palavra.
Eu fico com a clínica.
Vocês duas podem
ficar com a clínica.
A diretoria estará entrevistando
os candidatos à chefia o dia todo,
então temos poucas cirurgias.
O'Malley.
- Sim?
- Você acompanha a Dra. O'malley.
- Certo.
- O que eu devo fazer?
Encontre a Dra. Montgomery. Veja
se pode ajudar com a 'Joana Ninguém'.
Tomei banho duas vezes.
Está saindo pelos seus poros, George.
Você fede, está tremendo e não vou...
...deixar você chegar perto da
minha paciente de forma alguma agora.
- Dra. Bailey.
- Não fale pra Dra. Bailey.
Bailey, com a mobilidade
limitada da Sra. Rogerson...
- ... vou precisar de uma ajuda extra.
- Tudo bem.
Stevens. Yang ficará com a clínica.
Você acompanhará os O'Malley hoje.
Grey's Anatomy - Episódio 3x19
"My Favorite Mistake"
Tradução: Elendil, ldaugusto e phoenix.
Sincronia: Bandit, elendil e phoenix.
Revisão: ldaugusto
- Others -
É meu pé.
Dói demais.
Vou precisar de um analgésico.
Não posso passar o dia
apoiado em um saco de gelo.
- Precisará tirar o seu sapato.
- Não, não, não, não.
Já passei por isso antes.
Apenas me dê alguns
analgésicos, e irei embora.
Senhor, você estudou medicina?
Eu estudei.
Tire seu sapato.
- Você tem Diabetes tipo 2.
- Já fazem 10 anos.
Sim, você vê seu pé todos os dias.
Percebeu alguma coisa?
Percebi que dói.
Olha, tenho 30 caras...
...sem fazer nada me
esperando aparecer.
Senhor, entendo. Está
com pressa. Somos dois.
Meia.
Você precisa ligar para o seu
pessoal e dizer que não irá.
- Escolheu um rosto?
- Ainda não.
Esperava que fosse
olhar para um deles e...
...sei lá, me reconhecer
ou algo assim, mas...
...não reconheço
nenhuma dessas mulheres.
E se eu escolher a errada? E
se meu marido ou namorado ou...
...seja lá de quem for esse
bebê, aparecer amanhã com uma...
...com uma foto de como eu deveria
ser, mas estarei presa com o rosto...
...errado pelo resto da minha vida?
Certo, isso seria uma droga,
mas se não escolher um...
...este será seu rosto
pelo resto da sua vida.
Não deveria estar se preparando
para sua entrevista com a diretoria?
Estou.
- Está ficando em cima.
- Não, estou respirando você.
- Está ficando em cima
- Tudo bem, estou ficando em cima.
Se Cristina dormisse na própria cama, eu
não teria que ficar em cima no trabalho.
Eu poderia ficar em cima na cama.
De um jeito diferente talvez.
Numa escala de 1 a 10, o
quão ruim está hoje?
- Sete, talvez seis.
- Ótimo.
Sabe o que vai me fazer
melhorar ainda mais?
O quê?
A raspagem de osso craniano que vou fazer
na 'Joana Ninguém' do Sloan mais tarde.
Sloan vai te deixar fazer uma raspagem...
- ...sozinha?
- Sozinha.
O que, a propósito, me faz parecer bem
legal aos olhos da minha falecida mãe.
Certo. Bem, então é melhor
eu deixar você estudar.
É melhor parar de me distrair.
Não serei legal aos olhos...
...da minha falecida mãe
se mutilar a 'Joana Ninguém'.
Precisamos que fique
parada, Sra. Rogerson.
Acho que consigo fazer
isso, Dr. O'Malley.
Desculpe por isso, Sra. Rogerson.
Nunca mais vou beber de novo.
Não acredito que preciso
estar apresentável...
...para o pai da Callie no almoço.
Ah, Deus.
Horas... horas de nossas vidas...
...muitas horas que são
tudo em que consigo pensar...
...e você realmente não se lembra?
Como pode não se lembrar
daquelas muitas, muitas horas?
Olha, Izzie, se...
Seja lá o que for que eu tenha
feito ou dito, estava bêbado.
- Tenho certeza que não queria.
- George, juro, que você queria.
Você queria muito.
Você queria mais de uma vez.
Está vendo isso?
Tenho que chamar a Callie.
Ficará satisfeita em saber
que estarei propondo...
...uma expansão para a
comissão do hospital esta tarde.
Vai lhe dar muito mais
lugares para se esconder.
Eu não vou me esconder, só estou
tentando achar minha residente.
Venho a Seattle para te ver e
você não me dá nem um instante?
Não veio aqui para me ver.
Veio para arranjar um emprego.
- Vim por ambos.
- Bem, cometeu um erro.
- Vai me convidar? Para o casamento.
- Onde?
Pode parar de falar
sobre o casamento?
A maioria das futuras noivas
adoram falar sobre o casamento.
Qual o problema?
Estamos ficando com medo?
Por favor, vá embora.
Se ele está lhe apressando,
deve dizer isso a ele.
Quando se casa, você
quer estar preparado.
Ele deveria entender isso.
"Boa tarde, comissão".
Não.
"Boa tarde, senhoras e
senhores da comissão".
- "Estou grata por esta oportunidade..."
- Não use os óculos.
Fica mexendo neles. Faz
você parecer indecisa.
E pare de se estressar, será como
qualquer outra entrevista de trabalho.
"Quais considera que sejam seus pontos
fortes? Quais seus pontos fracos?"
Quais considera que
sejam suas fraquezas?
Não tenho nenhuma.
Sou tão boa assim.
Quais as suas?
Sou um Mark fácil para
ruivas perversas.
Acredite, você tem outras fraquezas.
Obviamente...
- Você é um mulherengo.
- Correção.
Eu era um mulherengo.
É, bem, enquanto se gaba
sobre isso para a diretoria...
...Colin Marlowe está
lançando seu plano de 10 anos.
Plano de 10 anos?
Isso era uma exigência?
Agora é.
Sra. Rogerson, de acordo
com sua tomografia,
você tem uma séria
hemorragia interna.
Provavelmente foi causada pela
sua medicação anti-inflamatória.
Isso requere cirurgia?
Porque ela não pode ser operada...
Obviamente qualquer procedimento
cirúrgico poderia fazer com que...
...haja maior crescimento ósseo
ou fazer mais mal do que bem.
É por isso que o Dr. Burke está aqui.
O que podemos fazer é inserir
uma linha dentro de sua virilha...
...e então fluir um cateter
acima e embolizar a área.
- Isso é minimamente invasivo?
- O mínimo possível.
Mas com sua condição,
até isso é arriscado.
Estou com 41 anos.
A maioria dos pacientes com
F.O.P. não vive até os 45.
Só me resta o uso do meu rosto e mãos.
Logo não terei mais nada.
Então o que aconteceria...
Se eu me recusar a fazer a cirurgia?
Você sangrará até a morte...
Dentro de um ou dois dias.
Isso é doloroso?
- Mãe, pare, certo?
- Nina, por favor, me deixe pensar.
O motivo de você ter
chegado tão longe é...
...nosso plano de tratamento funciona.
Vai funcionar.
O Burke vai usar PowerPoint.
Ele está fazendo uma apresentação
em PowerPoint para a diretoria,
o que seria legal, se
estivéssemos em 1998.
Não tem suborno, tem?
Não podemos dar presentes?
Por que pediu que a Meredith...
...fizesse um enxerto ósseo
na sua 'Joana Ninguém'?
Porque sou professor dela,
e esse é o meu trabalho.
Está fazendo isso para
impressionar o chefe.
Está armando para ela, e
ela não pode falhar nesse momento.
Por que não deixa que sua
namorada decida o que ou não fazer?
Vou te machucar se
isso der errado para ela.
- Isso... isso é uma...?
- Casa de boneca? Sim.
As luzes funcionam e tudo o
mais, é a casinha perfeita.
- Teve uma casa de boneca quando criança?
- Eu transei ontem à noite...
...com a pessoa errada.
Mas o que acontece é que não pareceu
ser errado na hora. Parecia como...
...como se algo estivesse
se encaixando.
Então o que eu faço?
O que eu sou? A pessoa que
se consulta para adultério?
Não. Eu só...
Eu só não sei o que fazer.
Você para.
- Isso é o que você faz.
- Tem certeza?
Quer dizer, como se sabe que
não pareceu tão certo porque...
...é o plano de Deus?
Deus quer que você seja uma adúltera?
Deus engravidou uma virgem com mágica.
Deus não está jogando pelas regras.
- Fale com o Paul.
- Sr. Kendry.
Não, Paul te dará os números
das paredes de gesso.
- Sr. Kendry.
- Certo.
Deixa eu só tomar umas
notas sobre essa ligação.
Sr. Kendry, vamos
precisar amputar o seu pé.
- Como?
- A infecção está no osso.
Se não removermos o pé, ela
migrará para o seu sangue,
e isto causará sepsia e
possível óbito. Sinto muito.
Como pode ser tão...
Quer dizer, eu não posso andar...
Não, não, não, não, não.
- Não, não vai cortar o meu pé.
- Senhor...
Diabete é uma doença controlável.
Se tivesse vindo há um mês, talvez...
Tudo bem, então estraguei tudo.
Mas está me dizendo que essa é minha
única opção porque me atrasei pra vir?
- Que não há maneira... Não!
- Sr. Kendry.
Por favor.
Tem que haver uma maneira
de ter esse mês de volta.
Me diga que fazer.
Eu farei, seguirei à risca
qualquer plano que você me der.
Eu farei.
Mas, por favor...
Precisa achar um jeito
de salvar o meu pé.
O que acha de um laboratório de robótica
como um objetivo para o hospital?
- Derek...
- Você está raspando.
Quero ajudar, mas
esse enxerto é bem difícil.
Não precisa fazer isso, sabe?
Falei com o Mark e...
- Você o quê?
- Falei com o Mark.
Meredith, isso é...
- Um procedimento complexo...
- Acha que não consigo fazer?
Quando Mark Sloan deixou que qualquer
interno dele fizesse alguma coisa?
- Ainda mais uma inserção óssea?
- Ele está na disputa para a chefia.
- Está tentando provar que pode ensinar.
- Ensinando você.
Sua mãe morreu, e o chefe estará
prestando muita atenção em você.
- E Mark está tentando ganhar pontos...
- Me usando.
Se for bem, ele fica com o crédito.
Se for mal, ele não é afetado.
- Então isso é sobre você superar o Mark.
- Ele está te usando.
Só estou tentando te proteger
Não precisa.
Feche a porta quando sair.
- Posso te ajudar com isso, Dra. Bailey?
- O que você quer?
Isso é o que gosto em você.
Sempre vai direto ao ponto.
- Seja rápido, estou indo para a Clínica.
- Tudo bem.
O que mudaria nesse
hospital se pudesse?
Isso é para sua
reunião com a comissão?
Quer que eu faça sua lição de casa, por
eu não estar ocupada o bastante, é isso?
Todos os outros atendentes estão
compilando um plano de 10 anos.
- Só estava procurando alguma informação.
- Informação, você quer...
Tenho pacientes que precisam
de atenção médica imediata.
Este cara aqui está para
ter um membro a menos.
Eu não tenho uma plano de 10 anos
para ele. Tenho um plano imediato:
amputar o pé dele para salvar sua vida.
Então você precisa sair do meu caminho,
agora, para que eu possa trabalhar.
- Agora?
- Agora.
Me fale sobre apagões,
são de verdade?
Você realmente não se
lembra de nada depois?
Iz, estou bem. Não estou bebendo,
não estou me afogando em tristeza.
Estou bem.
Todo mundo precisa parar
de tentar me proteger.
Isso não é... sobre você.
Estou perguntando se quando sua
melhor amiga era a tequila...
...você teve um
apagão alguma vez?
Uma vez.
Não, duas.
Mas o que você não se lembra, geralmente
é aquilo que não quer se lembrar.
Certo. Ótimo.
Obrigada.
Eu tenho uma Diabetes tipo 2.
O paciente deixou pra lá e
agora a infecção está no osso.
Eu tenho que achar alguma maneira
de consertar ou amputar o pé dele.
- Alguém? Qualquer um?
- Vai amputar o pé dele. Legal.
Você acha... Não, não é legal.
O paciente foi negligente.
Tomou algumas decisões ruins.
Isso significa que
ele não tem esperança?
Isso significa que ele
não tem uma segunda chance?
Mas você vai poder
cortar, o osso e tudo mais.
- Estamos falando do Burke agora.
- Estamos?
A operação "Agradar. Rebobinar"
não está indo muito bem?
Precisa consertar isso.
Porque parece que vocês
tem uma coisa muito boa,
e coisas muito boas são difíceis
de surgir, diferente de coisas...
...confusas, complicadas, que
parecem estar em todos os lugares.
Sabe de uma coisa?
Está tudo ótimo.
Vou fazer com que as
coisas voltem a ser como eram.
Observem.
- A 'Joana Ninguém' escolheu um rosto?
- Não, ainda não.
Como seria bem legal, poder escolher
o próprio rosto, simplesmente...
...desaparecer e começar tudo de novo?
Como você está?
Como estou? Apavorada,
Alex, estou assim.
Não posso fazer isso. Não
consigo escolher, não consigo.
Tudo bem, certo.
Bem, vamos...
Vamos conhecer as
candidatas, certo?
Vejamos. Essa... essa é a Maggie.
Casou com seu namorado do colegial,
tem dois filhos, um menino e uma menina.
Adora ser mãe, treina o
time de basquete da filha...
...e faz uma torta de
creme de banana incrível.
- Torta de creme de banana?
- É minha favorita, então calada.
E essa é...
Elizabeth.
Formou-se na Northwestern.
Conheceu seu marido em um protesto
político, foram presos e se apaixonaram.
Ela é toda nervosa e agitada, mas todos
a perdoam, pois tem boas intenções.
Nossa.
Essa é... essa é Ava.
Ela é engraçada, durona...
...sabe como é, um pouco neurótica
às vezes, mas você se acostuma.
Dá pra ver que ela já passou
por muita coisa na vida, mas...
Mas isso só a tornou
mais forte, entende?
É só que sua filha, a forma como ela...
Meio que não dá pra
dizer "não" para ela.
E depois que perdi meu pai...
...percebi, entende,
que a vida é curta.
E é longa, também...
Curta e longa.
A vida...
- Ele fala demais.
- Não, não, ele... ele fala.
Como... como uma pessoa que fala.
Pai, por favor.
Tem idéia do que você fez com sua mãe?
Toma essa decisão, o dia
mais importante da sua vida...
Nem mesmo sabíamos que ela estava
namorando. Você está grávida?
- Você engravidou minha filha?
- Não, não.
Papai, não. Não é...
Pai, esse é o George, certo?
Ele não é como os outros
caras com quem estive.
Limpo como um assovio, e
uma atleta de matemática.
Ele não tem dinheiro.
Você tem.
Fala... Eu não sabia que
a Callie era bem de vida.
Ela me contou recentemente.
Sério? Então você não vai
se incomodar se a casa,
o carro e tudo mais que nós vamos
dar ficarem no nome da Calliope.
- Que casa?
- Você é uma mulher casada agora.
Encontrarei algo conveniente. Está tudo
aqui nesse acordo pós-nupcial que redigi.
- Pai!
- Desculpa.
Sem problemas.
Está tudo bem.
Quer saber? Você...
...um lugar onde possa
criar uma família.
- Não.
- O quê?
Não, isso não vai acontecer.
De jeito nenhum vou deixar
que pague por qualquer coisa.
Não posso, não podemos,
Callie, sinto muito.
Sr. Torres, me desculpe,
mas a resposta é não.
Você se lembrou.
Está ficando muito legal.
- Parece ótimo.
- Obrigada.
Estamos trabalhando nela há meses.
Mas quando eu digo
"nós", quero dizer "ela".
Eu só seguro as coisas
e pareço bonita.
Isso pode ser difícil também.
Terei que coletar um pouco
de sangue, para a cirurgia.
Seja cuidadosa.
Você só pode usar uma veia
específica, nessa área aqui.
Eu disse pra tomar cuidado!
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Não está não. Se ela é assim tão
desajeitada, não vai colher seu sangue.
Nina, ela está só fazendo seu trabalho.
Nada bem. Vou chamar uma enfermeira.
Uma enfermeira experiente.
Nina, pare.
Não, mãe. Não a deixe tocar em você.
Temos que ser cuidadosos.
Você não vai tirar o sangue dela.
Ela nem é mais uma pessoa.
Você me entende?
- Sra. Rogerson...
- Sei que vou morrer.
Talvez não hoje, mas em breve.
Preciso conversar, entende?
Nina não me deixa falar.
Só preciso conversar.
Sem café.
Mais uma coisa para Marlowe 'ajustar'.
Por favor, me diga que não entrou nessa
de plano de 10 anos para o hospital.
Você pode aparecer com os
planos que quiser, mas no fim...
não faz a menor diferença.
- Coisas acontecem. Pessoas só...
- Se afogam?
Sabe, quando eu a tirei
da água, foi como...
Ela estava gelada.
Ela sabe nadar.
Richard, ela...
Ela desistiu.
Fecho meus olhos e de repente me
vejo imaginando-a de volta na água.
Fico acordado, escutando
ela respirar, sabe?
Para o caso dela parar.
Então, posso aparecer com
planos para o hospital.
Mas se eles me perguntarem
onde estarei daqui a 10 anos...
George.
Sr. Torres.
Você quer cuidar dela
da sua maneira. Não é?
Eu entendo. Respeito isso.
Mas você tem que entender, ela é
minha única garotinha, George.
E você tem que me prometer
que vai amá-la e protegê-la.
Porque se você machucá-la...
Entendeu?
Bom. Vou avisar a mãe da Callie
que pode planejar a festa.
O quê?
Sua festa de casamento.
- Papai, por favor.
- Por favor, filha.
Pela minha sanidade filha,
deixe-a organizar uma festa.
Tudo bem.
Certo. Tenho que pegar um avião.
Vem aqui.
Tchau, pai.
Você enfrentou ele.
Ninguém faz isso.
Fiquei toda orgulhosa.
Escuta...
sobre ontem à noite.
Não sei você, mas gostaria
de retirar 90% do que falei.
Eu também.
Bom. Certo.
Vá achar a Izzie e ajude-a
a preparar a Sra. Rogerson.
Te vejo na cirurgia.
Você está aqui para
manter meu bebê vivo?
Estou.
Bom.
Então?
Então... me chame de Ava.
Você praticou? Sabe que
o chefe vai assistir hoje.
O chefe. Claro.
"Claro" o quê?
Derek estava certo sobre você.
Você está usando o legado da minha
mãe para ganhar pontos com o chefe.
É nojento, e não vou entrar nesse jogo.
O jeito que o chefe estava
olhando para você esta manhã,
era como se você fosse um cachorrinho
que ele pegou no acostamento da estrada.
Faça esse procedimento bem feito...
...e ele vai voltar a
te ver como uma cirurgiã.
Mas, quer saber?
Se quer pensar em mim como nojento,
se quer deixar passar essa oportunidade,
é problema seu.
Existem trabalhos incríveis
com próteses hoje em dia.
Não significa que sua vida acabou.
Levem-no para a sala de
cirurgia, encontro vocês lá.
Vai se reunir com a comissão agora?
O chefe escolheu você.
Era você que deveria ser o
novo chefe. Esse era o plano.
Isso foi há muito tempo atrás.
Muita coisa aconteceu depois disso.
Mas você ainda é aquele cara.
Você é o cara que o chefe escolheu.
Não, não sou.
Não sou aquele cara, Cristina,
e nem quero ser.
Quero ser melhor do que isso.
Quero poder acreditar que cresci.
Quero caminhar para frente.
Não me interessa regredir.
Dr. Burke.
Está pronta?
Osteótomo e martelo.
Certo, use o osteótomo curvo
para elevar a parte exterior.
Devagar.
- Como está?
- Ainda vejo sangramento.
Os micro-rolos de platina
não estão segurando.
Que tal utilizarmos
uma esponja gelatinosa?
Já tentei álcool de polivinil,
cola, micro-rolos. Nada funciona.
Pressão sanguínea
caiu pra 62 sistólica.
Vamos ter que abri-la.
Se você a abrir, ela morre.
Se não abrirmos, ela morre.
Iniciando amputação.
Boa amputação, Yang.
Espera. Eles estão rindo.
Rindo?
Eles estão rindo.
Eles não podem rir com ele.
Eles têm que rir dele.
Estou surpresa que não tenham
colocado um copo colado na janela.
Não estávamos ouvindo.
Deixe-me mostrá-los
a nova clínica.
Chefe.
Então?
Se querem saber, vocês todos poderiam
pegar umas dicas com o Dr. Sloan.
Sloan?
Está brincando, não é?
Isso é piada?
Ele não caiu nessa besteira
de plano de 10 anos.
Ele disse que tinha um plano
imediato para o Seattle Grace.
Um plano imediato?
É isso?
O conselho gostou.
Para dizer a verdade, eu também.
Deveria tê-la trazido antes,
na primeira vez que ela vomitou.
Eu sabia.
- Nina, ninguém poderia ter feito nada.
- Não.
Foi um erro.
Sua mãe... conversou comigo.
Não estava pronta para te deixar, mas
estava pronta para deixar o corpo dela.
Por favor.
Não preciso que me explique os
benefícios da morte da minha mãe.
Ela estava com medo que você tivesse
tido tanto contato com a doença dela...
que você congelaria também.
Você gastou tanto tempo planejando
e ajudando-a a evitar riscos.
Deus sabe que era isso que era isso
o que você deveria fazer, mas...
Ela estava preocupada.
Você tem um corpo saudável, Nina.
Se você cair, não vai
se transformar em pedra.
E sua mãe queria tanto
que você se deixasse cair.
Cometer erros. É isso
que faz uma pessoa.
É assim que aprendemos. É
onde encontramos alegria,
nas coisas que
você não planejou.
Nas coisas que você
nunca pôde prever.
Certo. Aconteceu.
Foi um erro, e aconteceu.
Pessoas cometem erros.
Temos que descobrir para
onde vamos a partir daqui.
Precisamos descobrir uma
maneira de contar a Callie.
Não vou contar pra Callie.
Sabe o quanto isso machucaria ela?
Não vou limpar minha
consciência as custas dela.
Ela não fez nada além de me apoiar,
me encorajar e acreditar em mim,
e é assim que retribuo?
Não, tenho que viver com o que eu fiz.
Será nosso segredo, certo?
Certo.
O curioso sobre planos é que eles não
levam o inesperado em consideração.
Quando lançamos uma bola com
efeito, tanto na sala de operação...
como na vida...
Como você está?
Temos que improvisar.
Sou um cara sem um pé.
O que faço agora?
Você segue em frente...
...segue o plano e tente
manter seu outro pé.
Meu outro pé.
Certo.
Claro, alguns de nós são
melhores nisso do que outros.
Estou impressionada, Karev.
Você passou o dia todo
monitorando o bebê e não reclamou.
Bom, eu faço o que me mandam.
Desde quando?
Depende de quem manda.
Boa noite, Dr. Karev.
O que foi isso?
Como está a Ava?
Não acho que saberei essa
resposta por um tempo.
O que você acha de conversamos
sobre você e a ruiva?
A ruiva é minha chefe, então...
- Então?
- É complicado.
- E?
- E...
Alguns de nós tem que
pular para o plano B.
E fazer o melhor possível.
Tem que ser pequeno.
Eu e você...
e Meredith...
e o Shepherd, também, se
você quiser. Mas é isso.
E um juiz de paz.
Eu sei que você é todo
espiritualizado e tal,
mas não quero rabinos ou
ministros, nada religioso.
Apenas...
Marque uma hora no cartório, e é isso.
E sem véu. Certo?
Não quero me casar com uma rede
pra espantar mosquitos no meu rosto.
Deixei Mark usar o legado da minha
mãe para ganhar pontos com o chefe.
Você estava certo.
Sinto muito.
Sabe o que é estranho?
O quê?
É exatamente o que ela gostaria.
A mamãe falecida está orgulhosa?
A mamãe falecida está orgulhosa.
Como foi sua entrevista?
Não foi muito boa.
Estava distraído.
Com o quê?
Nada.
Não sei.
Em uma escala de um
a dez, quão ruim foi?
Oito.
E agora?
Sete.
E às vezes...
- E agora?
- Seis.
O que nós queremos...
Cinco.
É exatamente o que precisamos.
Mas às vezes...
Posso sentir o cheiro das suas
roupas saindo pela porta do armário.
Você as colocou em uma
sacola plástica de lavanderia?
Sim.
Me desculpe.
Sinto muito mesmo.
Acho que posso viver com isso.
Às vezes, o que nós
precisamos é de um novo plano.
Sincronia versão topaz: Rodrigop