O jogo --
eles dizem que ou a pessoa tem o que é
preciso para jogá-lo ou não.
Minha mãe era uma das melhores.
Eu, por outro lado --
sou meio perdida.
Isso é..
Humilhante de tantas maneiras.
Você tem que ir.
Porque você não volta aqui e
nós continuamos de onde paramos?
Não, sério. Você tem
que ir. Estou atrasada...
o que não é como você quer estar no seu
primeiro dia de trabalho, então...
Então, você realmente mora aqui.
Não.
Sim, de certo modo.
É legal. Um pouco empoeirado.
Estranho, mas legal.
Então, como você mora
aqui "de certo modo"?
Eu me mudei há duas semanas de Boston.
Era a casa da minha mãe. Estou vendendo.
Me desculpe.
Por que?
Você disse "era".
Minha mãe não está morta. Ela está...
Quer saber? Nós não
temos que fazer isso?
Nós podemos fazer o que você quiser.
Não, isso: trocar detalhes,
fingir que nos importamos.
Eu vou lá em cima tomar um banho, certo?
E quando eu voltar aqui você
não vai estar mais, então...
tchau...
Derek.
Derek. Certo. Meredith.
Meredith.
Sim.
- Um prazer conhecer você.
- Tchau, Derek.
Cada um de vocês vem
aqui hoje cheio de esperança,
querendo entrar no jogo.
Um mês atrás vocês estavam na escola de
medicina, sendo ensinados por médicos.
Hoje...
vocês são os médicos.
Os sete anos que vocês
passarão aqui como residentes
de cirurgia serão
seus melhores e piores.
Vocês serão exigidos
até não aguentarem.
Olhem ao redor.
Digam "oi" à sua competição.
Oito de vocês vão mudar para
uma especialidade mais fácil.
Cinco de vocês vão quebrar sob pressão.
Dois de vocês serão expulsos.
Essa é sua linha de largada.
Essa é sua arena.
Quão bem vocês jogam...
isso depende de vocês.
Como eu disse...
estou perdida.
Martin, Robinson, Bond, Hawkins.
Somente 6 mulheres de 20.
É, eu ouvi dizer que uma é uma modelo.
Sério, como isso vai
ajudar a termos respeito?
- Você é Cristina, certo?
- Patton, Monroe...
Com que residente você
está? Fiquei com Bailey.
O nazista? Eu também.
Vocês pegaram o nazista? Eu também.
Pelo menos seremos
torturados juntos, certo?
Eu sou George O'Malley.
Nos conhecemos no café.
Você usava um vestido
preto com um corte, sandálias de amarra.
Agora você acha que eu
sou gay. Não, não sou gay.
É... É só que você...
Você era tão inesquecível.
O'Malley, Yang, Grey, Stevens.
E eu sou totalmente esquecível.
- Bailey?
- Fim do corredor.
Essa é a nazista?
Eu achei que o nazista seria um cara.
Eu achei que o nazista
seria um nazista.
Talvez seja inveja profissional.
Talvez ela seja brilhante e eles só
chamem ela de nazista porque tem inveja.
Talvez ela seja legal.
Deixe-me adivinhar... Você é a modelo.
Oi, eu sou Isabel Stevens,
mas todos me chamam de "Izzie".
Eu tenho cinco regras. Memorizem-as.
Regra número um: não
se preocupe em puxar
saco. Eu já odeio vocês.
Isso não vai mudar.
Protocolo de trauma, lista telefônica,
pagers.. Enfermeiras vão mandar mensagens.
Você vai responder todas as mensagens
correndo. Essa é a regra número dois.
Seu primeiro turno inicia
agora e dura 48 horas.
Vocês são internos, monstros, ninguém,
base da cadeia alimentar cirúrgica.
Você fazem exames, fazem pedidos, trabalham
cada segundo até caírem e não reclamam.
Quartos para os atendentes.
Durmam quando puderem e onde puderem,
o que me leva a regra número três:
Se eu estiver dormindo,
não me acorde a não
ser que seu paciente
esteja realmente morrendo.
Regra número quatro: é bom que o paciente
não esteja morto quando eu chegar.
Não só vocês terão matado alguém, vocês
terão me acordado sem motivo. Entendido?
Sim?
Você disse cinco
regras. Só foram quatro.
Regra número cinco: quando
eu ando, vocês andam.
Saiam da frente!
O que nós temos?
Katie Bryce, 15 anos, fêmea, convulsões
intermitentes na última semana.
I.V. perdido no caminho, iniciou
uma convulsão grand mal na descida.
Tudo bem, coloque-a de lado.
Izzie, 10 miligramas diazepam I.M.
Não, não. O fio branco é na direita.
Direita, branco --
fumaça sobre o fogo.
I.V. grande. Não deixem o
sangue hemolizar. Vamos lá!
O que nós temos? Um peixe
molhado na terra seca.
Definitivamente, Dr. Burke.
Dr. Bailey, vamos atirá-la.
Isso significa todos os testes possíveis
- tomografia, CBC, chem-7, tox screen.
Cristina, você está no laboratório.
George, exercício dos pacientes.
Meredith, leve Katie para uma
tomografia computadorizada.
Ela é sua responsabilidade agora.
Espere. E eu?
Querida, você vai fazer exames retais.
O que você está fazendo aqui?
Os exames de Katie Bryce
voltaram negativos.
Não há nada nos resultados que
explique sua convulsões.
- Eu achei que você deveria saber.
- Ok.
Eu ouvi que todos os anos, o
atendente escolhe o melhor interno
e permite que ele faça um
procedimento durante o primeiro turno.
Só estou dizendo que é o que eu ouvi.
Vá embora... agora.
É, parece bom.
Ele vai ficar bom?
Você vai ficar bom.
Se você não levar em conta que
meus dias de bacon acabaram, claro.
Cirurgia para ponte de safena amanhã com
Dr. Burke -- eu ouvi dizer que ele é bom.
E, depois disso, você
vai poder comer todos os
produtos de soja com
gosto de bacon que quiser.
Me mate agora.
Eu queria poder, mas sou um curador.
Você está perdida.
Não estou perdida.
Como você está se sentindo?
Como você acha que estou me sentindo?
Estou perdendo meu concurso.
Você está perdendo seu concurso?
Concurso de Miss Teen.
Eu estava entre as 10 melhores
depois de duas rodadas.
Esse é meu ano.
Eu poderia ter ganho.
Alô.
Você está tão perdida.
Você é tipo, nova?
Certo, então eu vou enfiar
meus dedos em seu reto.
Não.
Fora.
Aposto que você errava
muito quando começou.
Eu torci meu tornozelo no ensaio.
Eu faço ginástica ritmica
que é tipo, muito legal.
Ninguém mais faz.
E eu tropecei em minha fita. E
não fiquei com alguém tão perdida,
e era, tipo, uma enfermeira.
Você e eu vamos nos
divertir tanto juntos.
Esse turno é como uma maratona,
não como 100 metros rasos. Coma.
Não consigo.
Você deveria comer algo.
Tente comer depois de fazer 17
exames retais. A nazista me odeia.
A nazista é uma residente. Eu tenho
médicos atendentes que me odeiam.
- Sabiam que a Meredith é congênita?
- Como se fosse estranho ser filho de médicos.
-Não, a mãe dela é Ellis Grey.
-Caí fora. A Ellis Grey?
Quem é Ellis Grey?
O Método Grey. Aonde você
foi a universidade, no México?
Ela foi uma das primeiras
grandes mulheres cirurgiãs.
Ela é uma lenda viva. É, ela ganhou
o prêmio Harper Avery duas vezes.
Então eu não sabia de uma coisa, e daí?
Por falar em pressão materna...
Deus, eu mataria para
ter Ellis Grey como mãe.
Eu mataria para ser Ellis Grey.
Tudo que eu preciso é um bom caso.
Katie Bryce é um pé no saco.
Se eu não tivesse feito
o juramento hipocrático,
eu faria uma eutanásia
com minhas próprias mãos.
O que?
Boa tarde, internos.
Já está anunciado, mas eu achei que poderia
compartilhar as boas novas pessoalmente.
Como vocês sabem, a honra de
realizar a primeira cirurgia...
é reservada para o interno que
demonstra ser mais promissor.
Como eu estou dirigindo o O.R.
hoje, eu posso fazer essa escolha.
George O'Malley.
Eu?
Pode se preparar para uma
apendectomia hoje a tarde.
Parabéns.
Divirta-se.
Ele disse meu nome?
Eu já vi sua ficha. George O'Malley
quase não entrava no programa.
Ele não é seu cara.
Ele é meu cara, sim.
Todo ano, você escolhe
seu cara, e todo ano seu
cara sofre mais do que
qualquer outro interno.
Aterrorize um e o os
outros entram na linha.
Eu entendo, respeito, mas
George O'Malley é fraco.
- Katie Bryce, 3604?
- É por aqui.
Obrigado.
Katie, querida, sua mãe
e seu pai estão aqui.
Eles deram a ela sedativos para a
tomografia, então ela está um pouco grogue.
Ela vai ficar bem?
Nosso médico disse que talvez ela
precise de cirurgia. Isso é verdade?
Que tipo de cirurgia?
Ela está... Bem...
Sabe o que é? Eu não sou a médica.
Sou uma médica, mas não sou a médica
de Katie, então vou buscá-lo para vocês.
O que?
Os pais de Katie tem perguntas. Você
fala com eles ou eu peço a Burke?
Não, Burke está fora do
caso. Katie agora pertence
ao novo atendente, Dr.
Shepherd. Ele está ali.
Dr. Shepherd.
Dr. Shepherd?
Hoje de manhã era Derek.
Agora é Dr. Shepherd.
Dr. Shepherd, nós deviamos
fingir que nunca aconteceu nada.
O que nunca aconteceu?
Você dormir comigo
ontem a noite ou você me
expulsar hoje de manhã?
Porque são memórias boas, eu
gostaria de ficar com elas.
Não, não haverão memórias.
Eu não sou mais a garota
do bar, e você não é o cara.
Isso não pode existir.
Você entende isso, certo?
Você se aproveitou de mim, e agora
quer esquecer o que aconteceu?
Eu estava bêbado, vulnerável e
atraente, e você se aproveitou.
Quem estava bêbada era eu,
e você não é tão atraente.
Talvez não hoje.
Ontem a noite, eu estava
muito atraente. Estava
com minha camisa vermelha.
Você se aproveitou.
- Eu não me aproveitei.
- Quer se aproveitar novamente,
digamos, sexta a noite?
Não.
Você é um atendente,
e eu sou sua interna.
Pare de olhar para mim assim.
Assim como?
Como se você tivesse me visto nua.
Dr. Sheperd, isso é inapropriado.
Você já percebeu isso?
Abra, identifique, corte, remova, feche.
Ele vai desmaiar. É um desmaiador.
Não, código marrom, bem nas calças.
Ele é todo um suador. Vai suar
tanto que vai desesterilizar.
10 paus como ele erra o McBurney.
15 dizendo que ele chora.
Eu coloco 20 em um desastre total.
50 diz que ele consegue.
É um de nós lá em
baixo, o primeiro de nós.
Onde estão suas lealdades?
- 75 que ele nem acha o apêndice.
- Eu concordo.
Certo, O'Malley, vamos
ver do que você é capaz.
Lá vai.
Bisturi.
Esse Burke é problema.
Mais pressão.
A carne humana é como uma
casca dura. Aprofunde-se.
Pinça.
Grampo.
Consegui.
Droga, ele conseguiu abrir
o peritoneum. Estou fora.
Eu disse ele
vai conseguir.
Bisturi.
Apêndice retirado.
Nada mal.
Obrigado.
Agora tudo que você tem que fazer é
inverter o toro para dentro do cecum
e simultaneamente puxar as linhas,
mas tome cuidado para não...
quebrá-los.
Você rasgou o cecum.
Você tem um paciente sangrando.
Você está passando mal. O que você faz?
Pense. Você começa a sucção,
e você começa a procurar
aquelas linhas antes que
ela sangre até morrer.
Dê uma pinça a ele.
Pressão sanguínea caindo.
Ele está paralizado.
Vamos lá, George.
Hoje. Tire suas bolas
do bolso. Vamos lá.
O que você está esperando? Sucção.
Caindo bastante, pessoal.
Dr. Burke.
Saia da frente.
Idiota.
Tirem o daqui.
Sucção. Pinça.
- Ele é o 007.
- É, 007.
- Totalmente 007.
- O que significa "007"?
Licença para matar.
007. Eles estão me
chamando de 007, não estão?
- Ninguém está chamando você de 007.
No elevador, o Murphy susurrou "007".
Quantas vezes temos que
passar por isso, George? 5, 10?
Me dê um número ou
vou te encher de pancada.
Murphy susurrou "007" e todos riram.
Ele não estava falando de você.
Você tem certeza?
Nós mentiriamos para você?
Sim.
007 é um estado mental.
Falou a garota que foi a
primeira da turma em Stanford.
Droga. É 911 para Katie Bryce.
Eu tenho que ir.
Talvez eu devesse ter feito geriatria.
Ninguém se importa quando
você mata uma pessoa velha.
Cirurgia é quente. É o exército.
É macho. É hostil. É hard-core.
Geriatria é para aberrações que vivem
com suas mães e nunca fazem sexo.
Eu tenho que arrumar minha própria casa.
Com licença! Com licença!
Como você demorou.
Você está bem? A
enfermeira mandou um "911".
Eu tive que ficar toda "O Exorcista"
para ela poder pegar o telefone.
Espere aí.
Não há nada errado com você?
Estou entediada.
Sua...
- Eu não sou a diretora de um cruzeiro.
- Você não precisa ficar nervosa.
O concurso deveria estar
passando na TV a cabo,
mas esse hospital
vagabundo não tem o canal.
Se aquela vaca da Kylie Wood for
ganhar minha coroa, eu quero assistir.
Você pode ligar para alguém?
Sabe, esse é um hospital de verdade.
Existem pessoas doentes aqui.
Vá dormir e pare de gastar meu tempo.
Mas não consigo dormir.
Minha cabeça está cheia.
Isso chama-se "pensar".
Acostume-se.
O que você precisa?
Mr. Jones tem veias de viciado, e
ele realmente precisa de antibióticos.
Eu deveria fazer uma linha central.
Então faça.
Você não sabe como.
Nunca fiz uma.
Bem, você sabe o que isso significa.
Nós não podemos simplesmente
ligar para outra pessoa?
Ela é a residente do horário.
Certo.
Certo, eu vou... Vou acordá-la.
- Dr. Bailey, eu não queria
atrapalhá-la. - Então não atrapalhe.
- É o sr. Jones.
- Ele está morrendo?
Não.
Então pare de falar comigo.
O que é?
Da próxima vez que me acordar,
é melhor que ele esteja
tão próximo da morte que
tenha uma etiqueta no dedão.
Aqui. Leve para o laboratório.
O 4b tem pneumonia pós-operatória.
Inicie os antibióticos.
Você tem certeza que esse
é o diagnóstico certo?
Bem, não sei. Sou só um interno.
Porque você não vai
passar 4 anos na escola de
medicina e então me diz
se é o diagnóstico certo?
Ela está com dificuldade de respirar.
Ela está com febre. Ela está pos-cirurgia.
Inicie os antibióticos.
Deus, odeio enfermeiras.
Sou Alex.
Estou com Jeremy. Você
está com a nazista, certo?
Ela pode não ter
pneumonia, sabia? Ela pode
estar imobilizada a
muito tempo ou ter um P.E.
Como eu disse, eu odeio enfermeiras.
O que você disse?
Você me chamou de enfermeira?
Bem, se a carapuça serve.
Droga, Katie.
Ela está saindo com alguém?
Não sei.
Ela é quente.
Sou amigo dela.
Quero dizer, mais ou menos
amigos, não exatamente, sabe...
mas somos próximos, andamos
juntos... Na verdade, só hoje.
- Cara.
- Cara, pare de falar.
Por que demorou tanto?
Ela está tendo múltiplas
convulsões grand mal.
Como você quer proceder?
Dra. Grey, você está me escutando?
Ela tomou diazepam, 2 miligramas de
lorazepam, eu acabei de dar a segunda dose.
Dra. Grey, você precisa nos
dizer o que deseja fazer.
Dra. Grey!
- Certo, ela já está cheia de lorazepam?
- Ela tomou 4 miligramas.
Você chamou Dr. Bailey e Dr. Shepherd?
O lorazepam não está funcionando.
Phenobarbital... Encha
ela de phenobarbital.
Phenobarbital injetado.
Nenhuma mudança.
- Você ligou para o Dr.
Shepherd? - Eu acabei de dizê-la.
Bem, ligue novamente, agora.
O que você quer fazer?
Dra. Grey, você precisa nos
dizer o que você quer fazer.
- Coração parou.
- Código azul! Código azul!
Código azul! Código azul!
Espere.
Carregue em 200.
Carregado.
Afastem-se.
Ainda fibrilação. Nada.
Carregando.
19 segundos.
Carregue em 300.
300. Alguma coisa?
27 segundos.
Carregue em 360.
Vamos lá, Katie.
49 segundos.
Em 60 segundos, você
deve usar outra droga.
Carregue novamente!
Carregue novamente.
Alguma coisa?
Eu vejo um ritmo sinusial.
Pressão sanguínea está subindo.
Tudo bem.
Pressão está voltando.
Batimento voltando.
O que diabos aconteceu?
Ela teve uma convulsão
e seu coração parou.
Você deveria estar monitorando-a.
- Eu tinha checado ela...
- Pode deixar. Pode ir.
Alguém me dê sua...
mê dê sua ficha, por favor.
Você recebe um 911, você
me chama imediatamente...
não nos 5 minutos que você leva para
chegar a emergência, imediatamente.
Você está no meu time e, se
alguém morre, é minha culpa.
Meredith?
Se você algum dia contar a alguém...
Você tinha dito que era
uma desordem de convulsões.
Agora está dizendo que não é?
Estou dizendo que não sei.
O que você acha que pode ser?
Eu não sei.
Quando você vai saber?
Eu não tenho uma resposta para você.
- Por hora, Katie está estável, e...
- Espere um maldito minuto.
Nós viemos até aqui por que esse hospital
é teoricamente o melhor em Washington.
Aquela é minha menina
lá, minha menina...
e você tem a audácia de ficar
aqui e dizer "Eu não sei".
Sr. Bryce...
Não, eu quero outra pessoa, um
médico que saiba o que está fazendo.
Você me consiga outra pessoa,
alguém melhor que você.
Sr. Bryce, eu asseguro que estou
trabalhando muito no caso de Katie.
Não, não está. Se estivesse, você
poderia me dar algumas respostas.
Eu vou colocar você em um máquina, que
vai bombear o sangue para o seu coração.
Ajeito seu coração, tiro você da
máquina, pronto. Procedimento simples.
Então eu não devo me preocupar?
Eu sou muito bom no que faço.
Mas ainda assim, é cirurgia.
Existem alguns riscos.
Vejo o sr. na sala de
cirurgia, sr. Savitch.
Você não vai me deixar
sozinho com aquele cara, vai?
Não, estarei do lado de
fora da sala o tempo todo.
Não, o dr. Burke é muito bom.
Não se preocupe.
Vejo você depois.
Ele vai ficar bem, certo?
Tony vai ficar ótimo.
Você não tem com que se
preocupar. Eu prometo.
Tenho que ir.
O que você está fazendo?
Estou suturando uma banana com a vã
esperança que vá acordar meu cérebro.
Do que você está rindo, 007?
Desculpe. Fico má quando estou cansada.
Quer saber?
Eu não me importo.
Eu confortei uma família, e ainda fui
para sala de cirurgia hoje. Tudo está bem.
Alguém sabe porque estamos aqui?
Bem, bom dia.
Vou fazer algo muito
raro para um cirurgião.
Vou pedir ajuda aos internos.
Eu estou com essa menina, Katie Bryce.
Nesse momento, ela é um mistério.
Ela não responde aos medicamentos.
Os exames estão limpos,
os scanners estão puros,
mas ela está tendo convulsões.
Convulsões grand mal sem causa visível.
Ela é uma bomba-relógio.
Ela vai morrer se eu não fizer um
diagnóstico, e é aí que vocês entram.
Eu não posso fazê-lo sozinho.
Eu preciso de mentes
extras, olhos extras.
Eu preciso que vocês
brinquem de detetive. Preciso
que vocês descubram porque
Katie está tendo convulsões.
Eu sei que estão cansados. Estão ocupados.
Vocês tem mais trabalho do que podem lidar.
Eu entendo, então vou dar um incentivo.
Quem encontrar a resposta vai comigo.
Katie precisa de cirurgia.
Vocês vão poder fazer o
que nenhum outro interno
pode: entrar para ajudar
em um procedimento avançado.
Dr. Bailey vai dar a
vocês a ficha de Katie.
O relógio está correndo, pessoal.
Se nós vamos salvar a vida de
Katie, temos que ser rápidos.
Olhe, dê um tempo para os
antibióticos funcionarem.
Os antibióticos já
deveriam ter funcionado.
Ela é velha. É uma anciã.
Tem sorte de ainda estar respirando.
Eu tenho uma chance lá em
baixo de ir para a cirurgia
de uma pessoa que não
estava viva na guerra civil.
Não me chame novamente.
Eu quero entrar na cirurgia de Shepherd.
Você tem sido a interna
com Katie desde o começo.
Você quer trabalhar junto?
Se descobrirmos a resposta, temos
uma chance 50-50 de irmos a cirurgia.
Eu vou trabalhar com você, mas não
quero entrar na cirurgia. Você pode ir.
Tá brincando? É a maior
oportunidade de qualquer interno.
Eu não quero gastar mais tempo com
Shepherd do que eu já sou obrigada.
O que você tem contra Shepherd?
Se nós encontrarmos respostas, a cirurgia
é sua. Você quer trabalhar juntas ou não?
Tudo bem.
Então ela não tem anoxia, falha
crônica dos rins ou acidose.
Não é um tumor porque
a tomografia está limpa.
Você realmente não vai me dizer
porque não quer trabalhar com Shepherd?
Não.
E uma infecção?
Não, a contagem de
glóbulos brancos está certa,
ela não têm lesões na
tomografia, sem febre...
nada no líquido
espinhal. Vamos, me diga.
Você não pode comentar, fazer uma
careta ou reagir de forma alguma.
Nós transamos.
E um aneurisma?
Não tem sinal de sangue na tomografia
e não existem dores de cabeça.
Certo, não há uso de
drogas, gravidez ou trauma.
Ele foi bom?
Quer dizer, ele parece
ser muito bom. Foi bom?
Estamos sem respostas.
E se ninguém conseguir descobrir nada?
Você quer dizer se ela morrer?
É.
Isso vai soar mal, mas eu
realmente queria aquela cirurgia.
Ela nunca vai ter a chance
de se tornar uma pessoa.
A soma total de sua existência vai ser
quase ter ganho um concurso de beleza.
Você sabe qual o seu talento natural?
Elas tem talentos?
Ginástica ritmica.
Por favor.
O que é ginástica rítmica? Eu não consigo
nem pronunciar. Eu não sei o que é.
Eu acho que é algo com uma bola e um...
O que?
Meredith, o que foi?
Levante-se, vamos.
A única coisa que ela
precisaria seria um angiograma.
Dr. Shepherd, só um momento.
Katie compete em concursos de beleza.
Eu sei disso, mas temos que
salvar sua vida assim mesmo.
Ela não tem dores de cabeça, nem dores
no pescoço e sua tomografia está limpa.
- Não existe prova médica de um aneurisma.
- Certo.
- Mas e se ela tiver um, mesmo assim?
- Não existem indicadores.
Ela torceu seu tornozelo
praticando para o concurso.
- Eu aprecio que vocês
estejam tentando ajudar, mas..
- Ela caiu quando torceu
o tornozelo, ela caiu.
Não foi nada grande, não criou
nem um galo na cabeça. Ela
se levantou, colocou gelo no
tornozelo e tudo estava bem.
Foi uma queda tão pequena,
seu médico nem pensou em
mencionar quando eu estava
pegando seu histórico...
mas ela caiu.
Você sabe quais as chances de uma
pequena queda causarem um aneurisma?
Uma em um milhão. Literalmente.
Vamos.
Aonde?
Descobrir se Katie é uma em um milhão.
Mas que coisa.
Ali está.
É pequeno, mas está lá.
É uma hemorragia subaracnóidea.
Ela esta sangrando no cérebro.
Ela poderia ter passado a vida
toda sem isso se tornar um problema.
- Uma pancada no lugar certo...
- E explodiu.
Exatamente. Agora eu posso consertá-lo.
Vocês duas fizeram um ótimo trabalho.
Eu adoraria ficar e
bajular vocês, mas eu tenho
que dizer aos pais de Katie
que ela vai ser operada.
- A ficha de Katie Bryce, por favor.
- Aqui está.
Dr. Shepherd, você
tinha dito que escolheria
alguém para ser assistente
se nós ajudassemos?
Sim, claro. Desculpe, mas
não posso levar as duas.
Vai ser uma casa cheia.
Meredith, vejo você na sala de cirurgia.
Bom. Obrigado.
Cristina...
Nossa, isso foi rápido.
Seu coração tinha muito dano
para conseguirmos fazer a ponte.
Eu tive que deixá-lo ir.
Acontece... Raramente, mas acontece...
A pior parte do jogo.
Mas eu disse a sua mulher... Eu
disse a Glória que ele ficaria bem.
- Eu prometi a ela que...
- Você o que?
- Eles tem quatro garotinhas.
- Você não pode prometer nada
Esse é meu caso.
Você me ouviu prometer algo?
O único que pode manter
uma promessa como essa é
Deus e eu não vi ele segurando
um bisturi ultimamente.
Você nunca promete a família
de um paciente um bom resultado!
Eu achei...
Você é importante o suficiente para
fazer promessas para a sra. Savitch?
Você vai ser quem vai contar
a ela que ela é uma viúva.
Izzie.
- Talvez Meredith não pudesse...
- Izzie.
- Eu digo a ele que mudei de idéia.
- Não me faça nenhum favor. Está bem.
- Cristina...
- Você me esfaqueou pelas
costas. Lide com isso.
Não venha até mim para absolvição. Você
quer ser um tubarão, seja um tubarão.
- Eu não sou...
- Sim, você é.
E isso faz você se
sentir mal por dentro.
Não, dane-se.
Eu não sou escolhida para cirurgia
por ter dormido com meu chefe...
e não entrei na escola de medicina
porque tenho uma mãe famosa.
Alguns de nós temos que
merecer para conseguir.
Gloria, surgiram
complicações na cirurgia.
O coração de Tony tinha muitos danos.
Nós tentamos fazer a ponte, mas...
não havia nada que pudessemos fazer.
Do que você está falando?
Ele...
Tony morreu.
Ele está morto.
Gloria...
Me desculpe.
Por favor...
vá embora.
Eu prometi a ela que ela ficaria bonita.
Aparentemente, ser uma
rainha da beleza careca
é a pior coisa que
aconteceu na história.
Você me escolheu para cirurgia
porque eu dormi com você?
Sim.
Estou brincando.
Eu não vou participar da cirurgia.
Você devia pedir a
Cristina. Ela realmente quer.
Você é a médica de Katie.
E no seu primeiro dia, com pouquíssimo
treinamento, você ajudou a salvar sua vida.
Você ganhou o direito de
seguir seu caso até o fim.
Você não devia deixar o fato que fizemos
sexo impedir você de ter sua chance.
Eu gostaria de ter
vontade de ser uma chef...
ou instrutora de ski ou
professora de jardim de infância.
Sabe, eu teria sido um ótimo
funcionário dos correios.
Eu sou confiável.
Sabe, meus pais dizem a todos que
conhecem que seu filho é um cirurgião...
como se fosse uma grande conquista...
super-herói ou algo assim.
Se eles pudessem me ver agora.
Quando eu disse a minha mãe que eu
queria ir pra escola de medicina...
ela tentou me convencer
a mudar de idéia...
Ela disse que eu não tinha
o que era necessário para ser cirurgiã...
que eu nunca conseguiria.
Então, da maneira que eu vejo,
super-herói parece muito bom.
Nós vamos sobreviver a isso, não é?
Ela ainda está com falta de ar.
Você fez um ABG ou um exame no peito?
Sim, senhor, eu fiz.
E o que você viu?
Bem, eu tive muitos
pacientes ontem a noite.
Nomeie as causas comuns
de febre pós-operatória.
- Sim.
- De cabeça, não de um livro.
Não procure. Aprenda.
Deveria estar na sua cabeça.
Nomeie as causas comuns
de febre pós-operatória.
As causas mais comuns de febre pós...
Alguém sabe dizer as causas
comuns de febre pós-operatória?
Vento, Água, Ferimento,
Caminhando, Drogas...
a maioria das vezes é Vento...
imobilização ou pneumonia.
Pneumonia é fácil de
imaginar, especialmente
se você está muito
ocupado para fazer testes.
O que você acha que
está errado com 4-b?
Acho que o problema é "Caminhando".
Eu acho que ela é uma ótima
candidata para embolia pulmonar.
Como você diagnosticaria?
Tomografia espiral,
scaner V/Q, prover O2...
dosar com heparina e consultar
para cateterismo intra-vascular.
Faça exatamente com ela
diz, então diga a seu
residente que eu quero
você fora desse caso.
Eu conheceria você em qualquer
lugar. É a imagem exata de sua mãe.
Bem vinda ao jogo.
Tudo bem, pessoal. É uma
linda noite para salvar vidas.
Vamos nos divertir.
Eu não consigo pensar em nenhum motivo
pelo qual eu deseje ser cirurgiã...
mas posso pensar em milhares
pelos quais devia desistir.
Eles tornam as coisas
difíceis de propósito.
Existem vidas em nossas mãos.
Existe um momento quando é
mais do que somente um jogo...
e ou você dá um passo a frente...
ou se vira e vai embora.
Eu podia desistir...
mas, aqui está a coisa...
eu adoro o plano desse jogo.
- Foi uma boa cirurgia.
- É.
Nós não temos que fazer aquela coisa em
que eu digo algo, então você diz algo...
então alguém chora e
temos um momento especial.
É.
Bom.
Você deveria dormir.
Sua aparência está um lixo.
Estou melhor que você.
Isso não é possível.
Isso foi incrível.
Você pratica nos cadáveres...
você observa...
e você acha que você sabe o que vai
sentir, ali do lado da mesa, mas...
isso foi um barato.
Eu não sei porque as
pessoas usam drogas.
É.
Eu devia.. Ir fazer isso.
Você devia.
Eu vejo você por aí.
Vejo você por aí.
Tchau.
Então...
Eu sobrevivi ao meu primeiro turno.
Todos sobrevivemos.
Os outros internos são boas
pessoas. Você gostaria deles.
Eu acho.
Eu não sei... talvez.
Eu gosto deles.
E eu mudei de idéia.
Não vou vender a casa.
Vou ficar com ela.
Terei que arranjar umas pessoas
pra dividi-la comigo, mas...
é meu lar, sabe?
Você é a médica?
Não.
Não sou sua médica...
mas sou uma médica.
Qual seu nome?
Sou eu, mãe... Meredith.
Tudo bem.
Eu costumava ser médica, acho.
Você era médica, mamãe.
Você era uma cirurgiã.
Tradução:
Tati
Ressinc:
caioalbanezi