Nos episódios anteriores...
Ele se foi.
Só queria que me dessem
algo para o enjoo matinal.
A minha paciente não está grávida?
Poderia arranjar
pacientes para testes.
- Não pode ter muita esperança.
- Não tenho.
Ainda não foram para a cama?
- O que é melhor do que sexo?
- O quê?
A antecipação.
É um homem simiesco, grosseiro e
predatório que até é bom cirurgião.
Querem ir tomar algo comigo?
Ela está precisando de um amigo.
Tem uma pessoa.
Na minha cabeça.
Ela é brilhante.
Capaz.
Ela coloca tubos no
peito e faz craniotomias.
Ela reage a paradas
cardíacas sem se assustar.
Ela é uma muito boa cirurgiã.
Talvez até uma excelente cirurgiã.
Ela sou eu.
Mas muito melhor.
Isto é uma boa notícia. Terá
bom impacto em Seattle Grace.
Sim, Chefe.
- Terá problemas com a Yang?
- Eu diria que sim.
Receio que nunca me
vou tornar essa pessoa
porque há algo que
me impede de fazê-lo.
O que é que a impede de fazê-lo?
Sempre que o Derek entra numa sala,
só consigo pensar na língua dele.
- Na minha boca.
- Então, pensa em beijar Derek?
Torna as cirurgias muito difíceis.
Por isso, quero ferramentas
que me ajudem a parar.
Quero ferramentas de
terapia para superar isto.
Quer mesmo superar isto?
Hoje, vamos ter o quinto
paciente do teste clínico.
E os primeiros quatro? Aprendemos
muito, mas não salvamos nenhum.
E eu quero salvar um.
Por isso, não posso estar
distraída com coisas como línguas.
- Preciso de ferramentas. Já.
- Tem fantasias com Derek.
A única forma de se livrar delas
é concentrando-se na realidade.
- Que é o quê?
- Diga-me.
O beijo não vai ser possível
porque ele está com a Rose?
A realidade é muito poderosa.
Bom dia.
Tem uma coisa que eu queria
te dizer, ontem à noite,
mas, quando me lembrei,
já tinha ido embora.
Não é minha intenção torturá-lo.
Mas não encaro isto com pouco ânimo.
Ter sexo, com um homem novo.
Rose, está tudo bem.
É como eu disse ontem
à noite, respeito isso.
Não, não era isso
que eu queria dizer.
O que eu queria dizer era...
Vale a pena esperar por mim.
- Cristina já viu isto?
- Não.
Ela vai se passar.
Vamos tirar isto daqui.
- Não pode tirar.
- Tire. Ela nunca saberá.
- Isto vai chegar aos ouvidos dela.
- O que vai chegar aos ouvidos de quem?
O que está havendo?
- Nada.
Izzie, tire a mão.
Vamos, tira-a.
Que bom para ele.
CIRURGIÃO RECEBE PRÊMIO DE PRESTÍGIO
Ninguém ganha o Harper Avery. Bom, é
óbvio que alguém ganha o Harper Avery,
uma pessoa por ano, isso
é praticamente ninguém.
O Burke ganhou. Isto é tão estranho,
conhecemos o vencedor do Harper Avery.
Está com mau aspecto.
Joe me deixou fazer
alguns turnos no bar.
- Trabalha no bar?
- Me faz um favor.
Fala com a Meredith. Veja se Rebecca
pode ir lá para casa algumas semanas.
- O quê?
- Vamos arranjar um lugar para nós.
Vou levar algum tempo para conseguir
o dinheiro do mês de caução.
- Ela é casada.
- Ela vai deixar o marido.
- Está falando com ele agora.
- E a filha dela?
Não sei. Isto está uma confusão,
mas vamos resolver tudo.
Olhe, fale com a Mer. Eu até
falaria, mas não quero presioná-la.
Alex, espere.
Ela está grávida. Esperando
um bebê. Fale com a Meredith.
Ele está com a Rose. Ele está
com a Rose. Ele está com a Rose.
- Desculpem o atraso.
- Ainda mal começamos.
Darren, Sr. Covington.
- Sou a Dra. Grey.
- Jonathan Evett.
Estou tratando o Darren no VA.
Ainda bem que ele
participa no teste clínico.
Então, vão injetar um vírus
no cérebro do meu filho.
Não é no cérebro, pai. É no tumor.
Teoricamente, o vírus vai atacar
o tumor e fazê-lo diminuir.
E dá certo? Já alguém melhorou?
Não.
Mas aprendemos com cada
paciente e fazemos ajustes.
Tem um enorme risco envolvido.
Não tem problema. Ele sobreviveu a
dois destacamentos no Afeganistão.
Ele está habituado
ao risco. Meu coronel.
Sr. Covington.
EXÉRCITO DOS EUA
- Todd.
- Seu pai me ligou.
Então, pai? Chamou
o meu pelotão todo?
Se vai enfrentar isto,
precisa dos amigos do seu lado.
Dr. Sloan?
Tenho um bebê aqui que
tem de ir para a creche.
Dra. Bailey. Bebê da Dra. Bailey.
Parece que a enfermeira Tanya
não fará a sua lipossucção às dez.
Devo cancelar o procedimento?
Consiga outra enfermeira.
Pode ser a Kate. Sim.
Mesmo?
Dra. Torres? Dr. Sloan precisa
da enfermeira Kate, nesta manhã.
Bem, ela vai estar presente
na sua artroplastia,
mas, se antecipá-la em uma hora,
talvez ela faça as duas coisas.
- Dra. Torres? Sei que está aí.
- Tudo bem.
Uma hora mais cedo, uma hora
mais tarde, tanto faz. Olá, Tuck.
Não me censure, Bailey.
Quem quer apresentar?
Kyra Marshall. Cardiomiopatia e
DPOC aguardando transplante cardíaco.
Os anticorpos eram tão elevados que
ela corria risco de rejeitar o coração.
Como é que contrariamos isso?
Elevados níveis de quimioterapia
para conter o sistema imunológico.
Que precauções tomamos
para assegurarmos que ela
não fique exposta a infecção?
Ela está num quarto de
ambiente esterilizado
com rigorosos
protocolos de isolamento.
Que são quais?
Yang, estou incomodando você? Porque
se prefere passar o dia no necrotério,
tem 50 corações de cadáveres lá
que têm ser retirados para pesquisa.
- Os protocolos da Kyra Marshall...
- Eu adoraria ir ao necrotério.
Obrigada.
- Também tenho de ir?
- Ela é sua residente.
Que a Yang sirva de exemplo para todos.
Não devemos fugir das tarefas menores.
Agora, vamos conhecer a nossa
"mãe numa bolha de plástico".
Tire-me daqui, Lucas.
Preciso de sair daqui!
- Eles que me tirem daqui.
- Querida, tenha calma.
Disse que teria um coração dentro
de três semanas. Já se passaram oito!
Há oito semanas que
não toco num ser humano.
- Kyra, escute-me.
- Não!
- Kyra, tem de me escutar.
- Quero sair daqui!
Quero abraçar as minhas
filhas e beijar o meu marido.
Estou ficando louca aqui dentro.
- Kyra, chegue aqui. Pegue na minha mão.
- Não.
Kyra, pegue na minha mão.
Vai sair daqui logo. Foi
isso que vim lhe dizer.
Temos um coração para você.
Temos um coração.
- Me chamou, Chefe?
- Os Recursos Humanos me contataram.
Desde de manhã que as enfermeiras
estão boicotando as suas cirurgias.
Não fiz nada às enfermeiras.
Nada que leve a processos.
Elas sentiram-se tão incomodadas que
chamaram o representante do sindicato.
Adele?
Olá, Richard, Dr. Sloan.
- Espere, a sua mulher é do sindicato?
- Mediadora das enfermeiras, Dr. Sloan.
E já conhecem o Wayne
Sheehan dos Recursos Humanos.
- Mas como é que...
- A Adele era enfermeira.
Parece que voltou à vida ativa.
É isso mesmo, Richard. Já
não sou só dona de casa.
Recebemos queixas de natureza
sexual contra o Dr. Sloan.
Queixas que este hospital
ignorou até agora.
Tudo o que fiz foi consensual.
Na verdade, algumas até imploraram.
Não houve queixas
formais de assédio sexual.
No entanto, a direção decidiu
proteger-se de forma ativa
de eventuais futuros litígios.
Assim, a partir de hoje, se
um funcionário do hospital
tiver algum relacionamento
sexual com outro funcionário,
terão de registrar.
Já há mais três hospitais neste estado
implementando políticas semelhantes.
- Chama-se "namorar e revelar".
- Isto é alguma piada?
Quer esperar até se deparar com um
processo de 20 milhões de dólares?
Preencha o formulário. Cale-se
e preencha a droga do formulário.
Você também, Richard.
HOSPITAL SEATTLE GRACE
ANATOMIA DE GREY
Adele, o que está havendo?
Há anos que tenho falado
de voltar a pedir a licença.
Finalmente, consegui fazê-lo.
- Se precisar de mais dinheiro...
- Não preciso de mais dinheiro.
Já tenho 50 porcento do seu.
Só preciso ser levada a sério.
Estou trabalhando e
estou adorando. Eu mudei.
Ora... isso é bom.
Fico contente.
Sabe...
- Eu também mudei.
- Como?
Passo mais tempo em
casa. Estou delegando.
- Já ouvi isso antes.
- Não, não.
Arranjei um interno para mim.
O meu próprio interno.
O interno do Chefe.
Eu mudei.
Sabe disso, não sabe?
Dra. Yang, sente-se bem?
Eu só queria saber
porque dispensou um caso de
transplante espetacular com a Dra. Hahn.
Tem a ver com aquilo do Dr. Burke?
Sei que vocês estavam juntos e...
Devo fazer alguma
coisa? Posso ajudá-la?
Vou lá para cima
preencher fichas clínicas.
Temos ser agressivos com o vírus.
Se injetarmos o tumor em dois
pontos, talvez consigamos saturá-lo
e ter um impacto real.
A agulha número um
entra aqui no tumor,
pelo meio da artéria cerebral.
A agulha número dois entra aqui.
Para o vírus ter o efeito completo,
temos de injetá-lo
precisamente ao mesmo tempo.
Ao mesmo tempo.
Fique com a agulha número dois.
Não fique nervosa, vamos ensaiar.
Vamos usar fluoresceína
para nos ajudar a isolar o
tumor do tecido envolvente.
Está bem.
Lembre-se de que temos de
estar em sintonia total.
Está bem? Avise
quando estiver pronta.
Ele está com a Rose. Ele está
com a Rose. Ele está com a Rose.
- O'Malley?
- Olá, Chefe.
- O que está fazendo?
- Vou pedir análises para a Meredith.
Pedir análises para a Meredith?
E isso está certo?
O George O'Malley pedindo análises?
Bom, sou um dos
internos da Meredith.
Olhe, para mim, não parece bem.
Tenho observado-o, O'Malley, e,
sinceramente, estou preocupado.
Um sujeito como você
não pode sentir-se bem.
precisa de desafios.
Precisa mudar.
Agora que falou nisso,
sinto-me pouco desafiado.
Você é o George O'Malley.
O que acha ser o meu
interno? O interno do Chefe?
O interno do Chefe?
George O'Malley, o interno do Chefe.
George O'Malley, interno
do Chefe. Mas isso existe?
Se eu disser que existe, existe.
Gosta de princesas?
Claro que sim.
Quando tirarem o coração estragado
de mamãe, o que acontecerá?
Ela vai ficar ligada a uma
máquina que é um coração mecânico.
É como na Branca de Neve
quando come a maçã envenenada
e morre por um instante,
mas não morre de verdade.
- A minha mãe vai morrer?
- A Branca de Neve morre?
Quando eles são pequenos,
pulamos as partes assustadoras.
- Peço desculpa.
- Tudo bem, não tem filhos.
Como é que poderia saber?
Rebecca, diga olá
novamente a Dra. Stevens.
Tenho os resultados dos testes.
Preciso que me contate. Obrigada.
Dra. Bailey, se não consigo
contatar uma paciente,
posso dar os resultados
dos testes a um amigo dela?
Não.
E se esse amigo estiver a
mudar a vida dele por causa dela
por achar que ela está
grávida, quando ela não está?
Se quer ganhar um Harper Avery,
domine o básico da privacidade.
O Chefe quer saber com quem dormiu
até o final do dia. Seja minuciosa.
O Chefe quer saber
com quem dormiu até o final
do dia. Seja minuciosa.
- Isso não diz respeito a ninguém.
- Diz respeito ao Chefe e a mim.
- Sou o interno do Chefe.
- Deixe-me ver isso aqui.
O Chefe disse que é a única pessoa
neste hospital que fica dispensada.
Parabéns.
O que querem dizer
com "relações sexuais"?
Pois, referem-se a relações
que são sexuais por natureza.
Sim, isso eu percebi,
mas tem vários níveis.
De intimidade.
Não é preciso saber o...
Só querem saber o...
nível mais elevado.
Então, está bem. Não
preciso de preencher.
Claro. Está bem.
Não sei como devolver isto.
- Anormal.
- Não sou...
- Sou o interno do Chefe.
- Isso nem é um cargo de verdade.
Preciso do formulário
até ao final do dia.
Ora, vejamos o que há,
hoje, no Seattle Grace.
Um velho cirurgião ganhou
o prêmio Harper Avery,
outro está dirigindo um estudo
que vai mudar a Neurocirurgia
e, por fim, mas não menos importante,
um cirurgião comeu tantas enfermeiras
que, agora, todos têm de
documentar o seu histórico sexual.
Deve sentir-se
orgulhoso de você, amigo.
- Vai incluir a Rose no formulário?
- Não tem nada a ver com isso.
Isso é um "não", o que significa que
ela ainda não te deixou dormir com ela.
Ela guarda algum tesouro, é isso?
É por eu não ter um pênis, não é?
Publico mais artigos, faço
o dobro da investigação.
Mereço mais isto do que o Burke. É
um clube de cavalheiros e não é justo.
Eu não sabia que estava concorrendo.
Eu só ia falar disso
quando ganhasse.
Depois, ia ficar com um ar indiferente
como se o prêmio não me interessasse.
Eu iria ficar muito impressionada
e mostrar-me humilde.
Agora, o Burke estragou
a minha encenação.
Nos encontramos, hoje, no
Joe's? Podemos falar mal dele...
Não posso, já tenho planos.
O que foi? Sério, tenho... planos.
Olha, pode falar com as enfermeiras?
Preciso que alguém lhes diga
para cancelarem o boicote,
que sou boa pessoa.
O problema é mesmo esse.
Não achamos que é boa pessoa.
A Dra. Torres acha que sou
boa pessoa. Não acha, Callie?
Sala do turno. Agora.
- Acha que sou mesmo boa pessoa!
- Um pequeno beliscão.
E qual é o período de recuperação
da cirurgia ao cérebro?
Varia, mas é, pelo menos,
quatro a seis semanas.
Vai ter de me aturar de
Não seja tolo, Todd. Partes
daqui a cinco dias, meu.
Isso foi antes de eu saber
que tinha um tumor no cérebro.
Não estrague a sua
vida. Você é um soldado.
Provavelmente, nem me
vou safar da cirurgia.
Legal. Então, vou poder
partir daqui a cinco dias
e nem vale a pena
estarmos discutirmos.
Mas veio aqui para quê?
Como é que eu podia não vir?
Caramba, você é mesmo paranoico.
Sr. Covington!
Saia.
Não me faça expulsá-lo.
O que está havendo?
Não está havendo nada.
Nada mesmo.
Obrigada pela consulta, Dr. Sloan.
- Não.
- Eu não disse nada.
- Não intercedo junto das enfermeiras.
- Anda com o meu melhor amigo.
- Como tal, tem obrigação de me ajudar.
- Não.
É uma delas. Diga-lhes
que sou uma boa pessoa.
Sou uma boa pessoa e
fantasticamente bom de sexo.
Mas toda essa conversa sobre sexo
não corresponde à imagem
de pessoa bem comportada.
Sabe o que você é?
É uma provocadora.
Odeio mulheres como você.
Deixa os homens esperando
como se o sexo fosse um prêmio,
como se fosse algo
a ser conquistado.
Mas, no fundo, têm medo que, assim
que ceder, ele perca o interesse.
E fique sabendo que
sou uma boa pessoa.
Está na hora de cortar
o cabelo, Darren.
Sr. Covington, importa-se
de aguardar lá fora?
- Fico nervosa quando me observam.
- Tudo bem.
Obrigada.
- Obrigado.
- Achei que precisava de uma pausa.
Então... Não falar daquilo
que não sai da cabeça
de ninguém é cansativo.
O meu pai não é uma má pessoa.
Ele é, apenas, um soldado.
- Somos todos soldados.
- Todd está no fundo do corredor.
Ele é um idiota. Devia ir
embora. Devia me esquecer e...
- Isso não é fácil de fazer.
- Seria o melhor para todos.
Com o Dr. Evett por aí, Todd
não pode arriscar ficar exposto.
Pode perder tudo
aquilo por que lutou.
- Não devia se preocupar com isso.
- Não perguntar, não revelar.
Eu sabia como era quando me alistei.
Manter a vida pessoal
separada da vida profissional.
Mas nunca pensei encontrar a
minha vida pessoal na profissional.
- Posso ir chamar o Todd.
- Não. Não pode.
O meu pai, não posso.
Eu sei no que está pensando.
O valente soldado nem
consegue enfrentar o pai.
Eu estava pensando
como isto é difícil.
A parte gay ou a parte do tumor?
A parte toda.
Preciso do formulário.
Lexie! Preencha o formulário.
- O que é isto?
- Policiamento sexual.
Meredith, preciso do seu formulário.
Não perguntar, não revelar.
Os formulários são estúpidos.
Mesmo assim, preciso dele. Caneta?
- Acho que vou precisar de um desses.
- Como? Porquê?
- É só...
- Obrigada.
- Lamento.
- Quer que vá chamar Cristina?
Derek está com a Rose e não
me importo que estejam juntos.
Procure Cristina.
Dê-lhe um formulário.
Não vai querer chegar
perto de Cristina agora.
- Ela está chorando?
- Não.
- Tem um estranho ar pensativo e calmo?
- Ela está cantando.
- Vou precisar do formulário.
- Tome, pervertido. Divirta-se.
Não está completo.
Está bem assim.
O que foi?
Certo. Desculpa. Me esqueci.
- Esqueceu de que teve sexo comigo?
- Só recolho formulários.
Esqueceu de que teve sexo comigo?
Pare de cantar.
Vai receber o seu próprio
prêmio Harper Avery.
Burke não teria a carreira que
tem, se não fosse por sua causa.
O salvou quando ele teve o tremor.
A comissão Harper Avery pode
não saber isso, mas ele sabe.
Estou em terapia.
Porque ele está com a Rose. Fui
bem mais prejudicado do que você.
Obrigada.
Assim, sinto-me um pouco melhor.
De nada.
Chefe, é... Adele.
É verdade que todos deste
hospital preenchem este formulário
indicando as respectivas
relações pessoais e sexuais?
Sim, é verdade. Estamos
levando o assunto muito a sério.
Mas eu estou dispensada
disto? Eu. Apenas eu.
Nem sequer me perguntam
se preciso preencher?
É a Bailey. Nem sequer quero
vê-la com um formulário na mão.
Então, está bem.
Tem tanta coisa que não
sabe sobre as mulheres.
O que foi?
Tyler vai ver a
temperatura de todos.
Por causa do sistema
imunológico da Sra. Marshall,
quem tiver mais de 37,5ºC não entra.
- Trinta e oito graus.
- Lamento, Karev.
Ora... Eu estou bem.
Protocolos do sistema imunológico.
Não coloco a Sra. Marshall em risco.
Chame a Yang, ela vai entrar. Vá
buscar a família da Sra. Marshall.
Fica responsável por
eles até ao final do dia.
Darren.
Ainda podemos ter uns minutos.
- Não.
- Certeza?
Não.
Vamos.
Pronto, lembre-se do que eu disse.
Temos de estar em sintonia total
para o vírus se infiltrar ao máximo
Está bem?
Pronto?
Vamos.
Calma, devagar.
Calma, devagar, devagar.
Olha para mim. Olha para mim.
Não olhe para a
máquina. Olha para mim.
Lentamente.
Respira.
Isso.
O vírus entrou.
Demos um grande passo, Dra. Grey.
O coração do doador está a caminho.
Nem imagino como se deve sentir
em relação ao prêmio do Burke.
Ajudou-o em toda a
pesquisa que ele fez
e ele nem sequer mencionou
o seu nome no artigo.
Mas isso não é coisa de admirar.
A arrogância dele é bem conhecida.
Achei que, finalmente, tínhamos
passado a ter um interesse em comum.
URGÊNCIA ENTRADA DA URGÊNCIA
Está agindo bem.
Recusa-se a
criticá-lo. É superior a isso.
É bem impressionante,
é uma atitude madura.
Ele iria adorar, se
soubesse que estou furiosa.
Não lhe vou dar esse prazer.
Vou seguir o seu exemplo, Yang.
Parabéns. Preston,
desejo-lhe tudo de bom.
Quero entregar o formulário pessoalmente
e responder qualquer dúvida que tenha.
Dúvida sobre quê?
O nome de internos
consta deste formulário.
Preciso da energia da juventude.
O Dr. Shepherd foi um momento
de fraqueza que ambos tivemos.
- O Dr. Sloan?
- Houve vários momentos.
- Na sala do turno. Escaldante.
- A todo o vapor.
- Me admira não ver aqui o meu nome.
- Não faz o meu gênero.
- Pronto, Dra. Bailey, percebi a piada.
- Viu? Para você, isto é uma piada.
Sou uma mulher solteira.
Já tem um tempo que
sou uma mulher solteira,
mas a ideia de eu poder
ter um encontro sexual,
um encontro sexual consensual,
é uma piada para você?
Dra. Bailey...
De tal forma que me
exclui de todo o hospital
como a pessoa que não interessará
a alguém do sexo oposto?
É mesmo...
- É assédio.
- Adele!
Devia ter vergonha!
Inventei tudo, Wayne.
- Líquidos. Para a febre. Beba isto.
- Estou bem.
Pare de trabalhar no
Joe's. Está doente.
- Está exausto.
- Estou bem.
Está interferindo na sua carreira.
É muito para você. Você e
a Rebecca têm de conversar.
Ela não pode ir viver com você.
- Tenha calma.
- Qual é o seu problema?
Não passa de um bebê sem parar.
O único bebê do mundo que
não o deixa feliz é o meu.
- Não é que não esteja feliz por você...
- Então?
- Não é nada.
- Então. Foi o que pareceu.
Pode fugir, mas não
pode se esconder.
O quê? Não, eu estava... Eu ia só...
Então, está tudo
combinado para hoje?
Não sei, eu lhe disse que
tinha uma coisa combinada.
Não faço amizades facilmente.
Sou esquisita e não tenho
jeito para conversa fiada.
Normalmente, não gosto de
pessoas que não conheço.
Mas fiz amizade com você.
E agora tem coisas combinadas,
ainda por cima com o Sloan.
Está furiosa por eu
dormir com o Mark Sloan?
Não estou furiosa por
dormir com o Sloan.
Estou furiosa por não me dizer
que dorme com o Sloan. É com você.
Em vez de me contar e admitir
que é uma daquelas garotas
que esquece as amigas quando
tem namorado, desaparece.
Com a sua "coisa".
O Mark Sloan.
Não faço amizades facilmente.
Conseguimos saturar o tumor.
Faremos uma RM de manhã
para ver se o tumor diminuiu.
Mas estão otimistas?
Cautelosamente otimistas.
Foi ótimo. Totalmente em sintonia
como se fôssemos uma só pessoa.
- Sim, foi fantástico. Você foi bem.
- Obrigada.
Obviamente, a pressão intracraniana
precisa ser controlada, a noite.
Por isso, diga-me
quais são os parâmetros.
Eu fico. Quero dizer, podemos...
Podemos ficar juntos.
Como é que foi?
Um espetáculo. Foi muito, muito bem.
A Dra. Grey deu uma...
Ela deu uma das injeções.
Olha, eu estava... Eu vou para
casa e não sabia se queria...
Sim, certo.
Preciso ficar aqui, esta noite.
- Está bem.
- Está bem?
Eu vou...
- Pronto.
- Rose! Espere.
- Dois, eu...
- O quê?
- Chamo você, se houver problemas
- Eu fico.
Se quiser que eu fique, eu fico.
Não, deve ir com a Rose.
Sexo. Vamos.
Vem ou não?
Simplesmente...
- não estou com disposição.
- O quê? Está sempre com disposição.
Eu sei.
Mas acontece que...
Todas as minhas cirurgias
foram canceladas.
Quer ir tomar um café comigo?
- Conversar?
- É um inútil.
- O coração do doador já chegou.
- Acho que tem algum problema!
- Ela está com dificuldades em respirar.
- Acho que o pulmão colapsou.
- Chamem a Hahn!
- É para já, Dr. Karev.
Ela não se mexe!
O que está fazendo?
Não pode entrar aí!
Não pode romper a
barreira de isolamento!
Tire as suas filhas daqui!
- Ela está morrendo?
- Sr. Marshall, as suas filhas!
Não a deixe morrer, por
favor, não a deixe morrer!
Pronto. Jessie, Zoe, esta
é a parte assustadora,
vocês têm de se
virar. Vamos, virem-se.
Eu sei o que estou fazendo.
Aviso vocês quando acabar.
Pronto, Zoe, Jesse. Tudo
bem. Já podem olhar sua mãe.
- Mamãe está bem. Meu Deus!
- Está tudo bem. Tudo bem.
Eis o resto dos formulários. Por
ordem alfabética e por departamento.
Está vendo, Adele? Nem tive de
mexer um dedo. Estou delegando.
- Bom, hoje, vi alguns progressos.
- Obrigado.
Dr. Webber, posso falar
com você em particular?
Eu espero lá fora.
Abdiquei de uma grande cirurgia, hoje,
e os meus amigos me julgam um pervertido.
Mas eu... Valeu a pena, porque
pensei que o senhor me tinha visto.
Com o devido respeito, está me usando
para poder voltar para a sua mulher.
O'Malley.
Não sei se é possível me demitir
de um cargo que nem mesmo existe,
- mas eu o faço. Eu me demito.
- O'Malley, espere.
Eu o vejo mesmo, O'Malley.
Sei como se esforça.
O interno do Chefe não é um cargo
real. Mas eu gostaria que fosse.
Vamos lhe dar acetaminofeno
e 500 de vancomicina.
- Está bem.
- Análises do sangue e da urina.
Se quiser ir descansar,
eu fico aqui com ele.
- Não, eu estou bem.
- Certo.
Fibrilação! Fibrilação.
- Carregar com 300.
- Está carregado.
- Afastem-se!
- Isso.
eu sei que o fato de eu estar
aqui o deixa pouco à vontade,
mas me ensinaram a não abandonar um
homem quando precisa. E o nosso precisa.
- Todd.
- Ambos o adoramos.
- Todd...
- Não!
Só quero saber como é que ele está.
Meu Deus...
O Dr. Karev salvou a vida dele,
mas a chance de ter ficado exposta
a uma infecção é muito grande.
- Ela pode receber outro coração?
- Vai ficar no topo da lista.
Mas vou ter ficar
em isolamento, não é?
Dr. Karev.
Visto que a barreira de
isolamento já foi violada,
nos parece que alguns minutos com
a sua família não é uma má ideia.
Desde que se desinfectem e
tomem as precauções necessárias.
Posso ver as minhas filhas? Elas
podem ficar aqui dentro comigo?
Vou levá-las, agora,
para a desinfecção.
Meninas, venham desinfectar-se
para poderem ir ver sua mãe.
Que patético.
Então, vem ou não?
A uma sala do turno?
Eu vou salvá-lo. Quer
ser salvo? Ou não quer?
A punção espinal revelou encefalite.
O vírus reverteu.
Era impossível termos previsto isto.
Eu não devia ter dito
que tratava de tudo.
Eu não devia ter te
deixado ir embora.
Não, você foi bem.
Fez aquilo que eu teria feito.
Quando eu vinha para cá,
parei para comprar isto.
Para quando conseguirmos.
Porque vamos conseguir.
Vamos conseguir salvar alguém.
E, quando o fizermos, vamos abrir
juntos esta garrafa de champanhe.
E vamos bebê-la em honra do Phillip
Robinson, do Darren Covington
e de todos os pacientes que nos
ajudaram a mudar um aspecto da Medicina.
E vamos comemorar.
Isto vai ser a nossa
dança da vitória.
Meredith, vamos conseguir.
Vamos abrir esta
garrafa de champanhe.
Estive vendo os formulários e
reparei que não entregou o seu.
- Não, senhor.
- Mas tem de fazê-lo.
O hospital tem responsabilidades,
mesmo que o Dr. Burke não esteja aqui.
Pronto. A minha relação
sexual. Preston Burke.
- Em papel. Satisfeito?
- Sei que isto é difícil para você.
Não, não é difícil. É simples.
O Burke não está aqui. Foi
embora. E está melhor assim.
Recebeu o prêmio Harper Avery e
está sendo celebrado em todo o mundo.
Isto não é difícil.
Ele está lá. E eu estou aqui.
Onde tudo está na mesma.
Ainda vivo no apartamento dele.
Caminho pelos corredores do mesmo
hospital. Uso as mesmas batas.
Nem sequer isso é difícil.
É aqui que estou eu.
Foi aqui que escolhi estar.
Mas, quando a mão dele tremia,
eu fiz as cirurgias dele.
Guardei o segredo,
cuidei do orgulho dele.
O senhor sabe, eu sei
e ele sabe. Ele sabe.
No entanto, em parte alguma
daquele artigo aparece o meu nome.
Eu sou a mão invisível
no estrelato dele.
Desculpem.
Ainda que tudo possa estar...
na mesma, é muito, muito diferente.
Agora, tenho sorte se conseguir
sequer segurar um grampo.
Hahn me trata como se...
Eu fui a mão dele e,
agora, sou um fantasma.
Isto não é difícil.
É insuportável.
Sei que todos estão orgulhosos
dele. Mas eu não estou.
E não lhe desejo felicidades.
Este boicote já foi muito longe.
Sei que não tenho
autoridade para isto,
mas eu gostaria de
falar sobre o Dr. Sloan.
- Está indo bem.
- Sim, sim.
Este homem é um prostituto,
sempre foi um prostituto,
provavelmente sempre será um prostituto.
Mas isso não é segredo para
ninguém. Ele não esconde isso.
Sabiam quem ele era antes
de se envolverem com ele.
E, agora, estão numa de: "Ai
de mim, ele não liga para mim,
anda com outras
mulheres." Ele não presta!
E não é isso apenas com vocês.
Ele dorme com outras médicas, com
auxiliares e com funcionárias do bar.
Mas ele é médico aqui
e é um excelente médico.
Por isso, vamos fechar as
pernas e voltar ao trabalho
para ele poder voltar a trabalhar
e ajudar quem precisa dele!
Dispersar!
Meu Deus.
Olá.
O meu bebê.
Parece que você foi bem.
- Alex.
- Acha que não valho nada.
Acha que não sou capaz disto! Mas
é o meu filho, Izzie, meu filho.
E a sua opinião não interessa!
Quero que ele tenha
um funeral militar.
Foi um bom dia.
Vou para casa.
Vou para casa cedo.
Talvez tenha mudado.
Essa blusa é bonita.
A forma como está olhando
para mim, Richard...
Isso é assédio sexual.
Talvez tenha sido um excelente dia.
- Boa noite.
- Contatou a paciente?
- Não.
- Contou ao amigo dela?
Não.
Por muito que isso me
tenha custado, não contei.
Está crescendo, Stevens.
Pois, quem me dera que parasse.
O meu marido está tendo um encontro.
Neste momento. Um encontro.
Eu fui boa médica.
Mesmo quando foi complicado.
Eu fui o eu na minha cabeça.
Telefonei a três ex-namorados para
descobrir se eu era inesquecível.
Deixei mensagens, com
certeza que eles me contatam.
Pronto, cometeu um erro
e dormiu com o Alex.
Ninguém cometeu mais erros
ou dormiu com pessoas
mais inadequadas
ou foi mais humilhado
publicamente do que eu.
Deixe que eu seja uma inspiração.
Olhe para mim, sou
o interno do Chefe.
Sou o homem que está do
lado direito do homem.
Isso...
Pronto, tenho evitado você.
E sei que é estupidez
e não tem fundamento,
mas, quando esteve
aqui, a Addison disse...
Bom, ela implicou que nós...
que eu era...
que...
nós duas pudéssemos ser lésbicas.
Houve um momento no qual pensei:
"Não consigo fazer isto."
Ainda bem que tem
coisas que nunca mudam.
"Não consigo fazer isto sozinha."
A médica mais sofisticada,
profissional e digna deste hospital
saiu, hoje, em minha defesa.
O melhor de que ela se lembrou
foi: "Ele é um prostituto."
Sou um prostituto.
Dormi com ela.
E estive o tempo todo
pensando em Meredith.
Quem é o maior prostituto?
Mas fechei os olhos e
me imaginei a fazê-lo.
E consegui.
Bloqueei o medo.
Foi um dia muito bom.
Só vou dizer isto porque o seu
seguro abrange apenas 20 sessões.
Sinto que devemos
ir direto ao assunto.
Isso foi uma parada e tanto.
Não foi um bom dia.
O paciente morreu sozinho, não disse
o que sentia ao amor da vida dele.
Sim, mas fez isso pelo namorado.
Acho que até foi um ato heroico.
- É uma parada e tanto.
- Pare de dizer isso.
Vou estabelecer o paralelismo.
O paciente trágico morre sozinho
enquanto o amor da vida dele está,
literalmente, na sala ao lado.
- Trata-se de você.
- Está falando do quê?
- Não vou morrer sozinha.
- Mas eu acho que vai.
E tenta convencer-se
de que é uma heroina.
- Quando, na realidade, está é sozinha.
- Isso é que é uma parada e tanto.
Ele está com a Rose.
Sabe que mais? Não
vou fazer mais isto.
- Ele está com a Rose.
- E se parasse de dizer isso?
Se não vê o que há de errado
na frase "ele está com a Rose",
não vamos chegar a lado
nenhum. Ele está com a Rose.
Pronto, ele está
com a Rose! E depois?
Ele está com a Rose,
significa que não está com você.
Sabe por que ele não está com você?
Está com medo.
Está me chamando de covarde?
- Acho que está muito assustada.
- Está me chamando de covarde?
O que você acha?
* Re-sync by
afonsopm