A pele é o maior órgão
do corpo humano.
Nos protege,
nos mantém juntos.
Literalmente, nos faz
saber o que sentimos.
Reação, observação e
comunicação. Perguntas?
Estamos fazendo isso porque
o Chefe Shepherd sugeriu
que avaliássemos nossa
sensibilidade com os pacientes.
E, por acaso,
esta foi uma boa manhã.
Além disso, metade de vocês
foram criados por lobos.
Reação.
Não demonstre emoções.
Se espantados pela aparência
ou exames de pacientes,
expressões faciais de surpresa,
preocupação, nojo e outras,
podem atrapalhar.
Piadas. Não façam piadas
sobre pacientes,
na frente deles,
nem em particular.
- Yang?
- E se for muito engraçada?
Não é. Nem essa foi.
Vamos seguir.
Avaliamos rápido no PS
e levamos à radiologia.
E se ele for internado?
Levaremos ao elevador cirúrgico?
- Que tal o de cargas?
- Estamos prontos para isso?
Nossas mesas cirúrgicas.
São suficientes?
- Nosso equipamento aguenta?
- Temos cinco minutos.
Descobriremos no caminho.
A pele pode ser macia
e vulnerável.
Muito sensível,
fácil de machucar.
- É o Gary Clark?
- Está acusando por negligência.
- Serei deposto hoje.
- Chefe Shepherd, olá.
Deixe amostras do que está
vendendo no meu escritório.
Não sou vendedora, sou
sua advogada. Lauren Turner.
Não se preocupe,
cuido disso.
Obrigado. Sou o Dr. Shepherd.
Siga-me, por favor.
Observação.
Use escuta reflexiva, reflita o
sentimento dos pacientes a eles.
"Entendo que está preocupado
com a cirurgia.
Deixe-me explicar os riscos."
"Eu o vejo como vegetais.
Após a cirurgia, pode virar um."
Comunicação.
Não use jargões, use palavras
que o paciente entenda.
Seja criativo com metáforas.
Sou horrível com isso.
Nunca vou conseguir.
Porque é burro
como uma porta?
Essa foi boa.
É uma babaca, mas foi boa.
Seja claro e compreensivo.
Explique riscos e sequelas,
não deixe nada de fora.
Perguntas, Adamson?
Por que está tão apressada?
Acontece que temos um
paciente que chegando,
que precisará de uma
sensibilidade a mais.
Lembrem-se de empregar
sua R-O-C.
E vão agitar o mundo
dos seus pacientes.
Chega por hoje.
Sigam-me até o pátio.
Depressa!
A pele não importa
para um cirurgião.
Nós a cortamos,
entramos e descobrimos
os segredos abaixo dela.
Recebeu a mensagem de Izzie?
Assinou o divórcio?
Preciso achá-los para enviar.
Izzie mandou os papéis
do divórcio?
Mandou, e daí?
Nada. Parabéns, ou sei lá.
Com licença.
É preciso delicadeza
e sensibilidade.
- Qual o problema dela?
- É que ela se importa!
- Se importa com você.
- Nada disso. Não temos nada.
Deveriam ter algo.
Ou colocar um ponto final.
Lembrem-se do que ouviram.
Usem durante o dia.
Haverá consequências
se não usarem.
O que é isso?
O circo chegou à cidade?
Não, só o elefante.
Avery, está fora do caso.
Saia!
Droga.
Consequências.
Vamos precisar
de um hospital maior.
- Passando.
- No três. Um, dois...
Vai!
Calma.
Isso.
Coloquem no monitor, façam
exame de sangue e no fígado.
- Transfusão de duas unidades.
- Isso dói?
- Querida, nem sinto isso.
- Não acho a veia aqui.
- Ou em qualquer lugar.
- Todos os médicos estão aqui.
Deve ter alguém
morrendo por aí, não é?
Raio-X.
Agora entendo o treino
de sensibilidade.
- Sem piada de gordos.
- Yang, está fora do caso.
- Eu disse...
- Adeus.
Está de brincadeira.
Pronto.
Sr., quando as dores de estômago
ficaram mais fortes?
Há alguns dias, eu acho.
É difícil acompanhar.
Sou muito ocupado.
Cheguei.
Bobby, está bem?
- Com licença, quem é você?
- Esposa dele.
Expressões faciais.
Estou bem.
Melissa se preocupa.
Ela gosta de escalar colinas,
e já sou uma montanha.
Caramba, galera séria.
Sr. Corso, precisaremos
virá-lo de novo.
Dr. Webber.
Olhe isso.
Está difícil de ver?
Expressões faciais.
- Dra. Altman.
- Eu vou primeiro.
- Precisa de ajuda hoje?
- Estou livre.
Não estão no caso
emergencial do Webber?
- Ele fez piada e foi expulso.
- Ela foi expulsa também...
Não foi por fazer piada.
Certo, vocês dois.
Tem uma consulta.
Jamie Anders? Oi.
Dr. Torres.
Caramba! O que fez
nos joelhos?
Um idiota me empurrou
da bicicleta e fugiu.
Que chato.
Isso vai doer um pouco,
mas preciso examinar
e ver o que houve.
Vá em frente.
- Não! Não vá em frente.
- Está bem?
- Está bem ruim.
- A patela está bem estragada.
- E eu perdi 20 pratas.
- Como assim?
Minha amiga disse que há
um lado bom em se machucar,
falei que era loucura dela.
E ela disse que o médico
seria gostoso.
Eu falei que o médico
seria um velho gagá.
Então, você apareceu.
Devo 20 dólares.
Nancy Temple, 39 anos, enjoo
e tontura desde que acordou.
Ela vomitou duas vezes.
E Kelly disse que deveria
ir a um médico.
Na escola, tem
que ir se vomitar.
Mandou bem, Kelly,
vamos dar uma olhada.
- Como está o ECG dela?
- Está vindo agora.
Tem sentido dores no peito?
Dormência nos braços e dedos?
Não, nada.
Por quê?
Sintomas de infarto são
diferentes em mulheres,
e não costumam
ser percebidos.
Às vezes, parecem
problemas gástricos.
- Está dizendo que...
- Está tendo um ataque cardíaco.
Meu Deus!
- Faremos um cateterismo.
- E ela? Estamos sozinhas.
Voltaremos para Miami,
o meu marido precisa...
Ligaremos para ele,
e a Dra. Yang tomará conta
de Kelly até acabarmos.
É o dia de sensibilidade com
os pacientes. Certo, Dra. Young?
- Não existe isso.
- Cuide da Kelly,
e Avery vai te bipar quando
estivermos prontos.
- Mamãe!
- Está tudo bem, querida.
- Quero ir com ela.
- Eu sei.
Eu também quero.
Há quanto tempo ele tem
essa infecção?
Eu nunca tinha visto.
Nada como aquilo.
- O que é isso?
- Não sabemos ainda.
Pode ser superficial
ou ter algo...
- pior internamente.
- Ficarei bem, querida.
Não se preocupe.
- Karev!
- Merda.
Pensei que dava para passar.
Vamos tirar as laterais.
Deviam colocar um aviso de
"carga pesada" nesta coisa.
Temos uma maca aqui.
Podemos colocá-lo nela?
- Não quero que ele se mova.
- Eu consigo fazer isso.
Não, senhor.
Nós o movemos.
São só dois passos.
Ou vão ter que
me levantar como um porco,
- e ninguém quer fazer isso.
- Ele não anda há um ano.
Devagar.
Não achei que
fosse conseguir.
Querido, você está de pé!
Sabe o que isso me lembra?
Do nosso casamento.
6ª temporada | Episódio 21
-= How Insensitive =-
Tradução: Olívia, Brubs, IraiaG,
Elderfel, Tarcísio, MaiFernandes
Sincronia: Nícolas, Brubs,
Gugasms e MaiFernandes
Ressync: Facinelli
Revisão: JuhSuedde e Gugasms
[Equipe InSUBs]
Duas fraturas no calcanhar.
Não suportou seu peso.
- Pode fazer a tomografia.
- Ele não vai fazer isso.
- Se o posicionarmos...
- Ela suporta metade do peso.
Se quebrar, vai se machucar
e privar pacientes de usá-la.
E o zoológico?
Eles têm máquinas para tirar
tomografias de rinocerontes.
Percy, está fora do caso.
Tchau.
Não era uma piada.
Era uma sugestão séria.
Saia.
- É até uma boa ideia.
- É uma péssima ideia.
Vamos evitar o insulto
de tratá-lo como animal.
Se não podemos obter imagens,
faremos exames clínicos.
Posso fazer um teste de
estresse no coração dele.
Só queria poder colocá-lo
numa esteira.
Isso não vai acontecer.
Tem uma advogada
esperando por mim,
mas quero encontrá-los
quando os resultados chegarem
antes de fazerem
qualquer coisa.
Ao trabalho.
Mais algumas perguntas.
A diabetes dele já existia
antes de ter ficado imóvel?
- Não, desde que engordou.
- E isso...
- Há quanto tempo...
- Ele está assim?
Há cinco anos, a empresa dele
demitiu 300 empregados.
Procurou emprego por dois anos,
ninguém o contratava.
Então, parou de tentar.
Foi difícil para ele, e a comida
o fazia se sentir bem, então...
Acho que está sentindo
dores há um tempo.
Dizia que era indigestão,
mas eu não podia ignorar isso.
Após as notícias,
tive que ligar.
- Notícias?
- Seremos pais, estou grávida.
Como?
Digo, parabéns.
São notícias alegres.
- Seu depoimento é hoje.
- Deixa eu te perguntar algo.
Teddy e Owen conseguem
trabalhar juntos?
- Como assim?
- Só fiquei surpreso
por não ter achado ruim
ela ficar com o emprego.
Ele a queria fora.
- Sério?
- Preciso ir.
Boa sorte.
O que está fazendo?
- Os exames de Bobby Corso.
- Ainda está no caso do gordão?
- Que injustiça.
- Não fale palavrões.
- Quem é essa?
- Filha da minha paciente.
A assistente social
não me retorna.
- Isso não é lá muito social.
- Cadê a Callie?
Ela anda querendo
uma criança.
- Cristina.
- O que foi?
Deixa para lá.
Eles não tem fundamentos.
Gary Clark está de luto.
Pode me fazer um favor.
Tente não chamá-la
de "Sra. Clark" ou "ela".
Não use pronomes,
fale só "a paciente".
Deixa as coisas
menos emocionais.
Está bem.
- Por que ele está aqui?
- Como é?
Gary Clark.
- Ele não deveria estar aqui.
- É o querelante, pode ficar.
Não deixe isso te atingir.
Estou mais preocupado
com o que pode atingi-lo.
Desculpe, tenho que ir.
A reunião com Shepherd
é na sala de conferências?
Obrigada.
O meu contrato chegou, e...
Cristina disse que falou
bem de mim, então...
Obrigada.
É claro.
- O que foi?
- Nada.
O que estamos olhando?
O paciente tem infecção severa
no tecido abaixo do umbigo.
Há abscesso significante.
Hunt e eu precisamos
remover a gordura infectada.
Essa perda de gordura
é perigosa.
Melhor que morrer por infecção.
Mas a cirurgia é arriscada.
Teremos Bailey e Webber
de prontidão para emergências.
- Qual o cálculo de risco?
- Muito alto para ser calculado.
Cinco vezes a mais do que
um ataque do coração,
insuficiência respiratória,
complicações na respiração.
Como é diabético, tem o
risco de coma cetoacidótico.
Alto risco de
embolia pulmonar.
E, acreditem, é subnutrido,
o que dificulta a cicatrização.
- Causa insuficiência renal...
- Danos aos nervos.
- Infecções pós-operações.
- Não vamos operar.
Os riscos são muitos.
Só isso. Muito obrigado.
Então, vamos mandá-lo
embora para morrer?
Vamos mandá-lo para
um centro bariátrico,
preparado para tratar
de pacientes como ele.
Ao invés de gastarmos tempo
e recursos com alguém
que obviamente não se cuida.
Derek, ele é como eu, basta
trocar o álcool pela comida.
Acha que não me preocupo
comigo?
Ele tem uma doença
que não consegue controlar.
- Ele precisa de ajuda.
- Me desculpe...
Não era você lá dentro.
E não se tratava do Bobby Corso,
mas do Gary Clark.
Está vendo possíveis processos
onde via pacientes.
É o trabalho, Derek. O trabalho
muda as suas prioridades.
- Com licença, Shepherd?
- Derek, não permita.
Diga ao Sloan pra ir em frente,
podem abri-lo.
Sim, Hunt.
A conversa que tivemos sobre
Altman, contou pra mais alguém?
- Eu...
- Você contou pra sua esposa?
Meredith falou alguma coisa?
Quando faço uma recomendação
profissional de uma colega,
espero manter em confidência.
Não fico esperando ouvir isso
de um dos meus residentes.
Pensei que pudesse
ter um pouco de respeito.
Como está seu dia?
Dra. Grey.
Jamie, vamos abrir o seu joelho
e unir os pedaços da patela.
- Você vai fazer a operação?
- Sim.
Você vai segurar minha mão
durante todo o processo?
Acho melhor eu
segurar o bisturi.
Mas posso segurar
sua mão agora.
Legal.
Tem mais perguntas
a fazer?
Não consigo pensar
em nada, mas...
eu não quero que o lance
da mão termine.
Podemos ficar
assim por um minuto?
Você é tão má.
Vejo você na SO.
Devíamos ter deixado
vocês duas sozinhas?
O quê?
A coisa estava esquentando.
Dá um tempo.
Tenho um relacionamento sério.
- Foi só um papo.
- Foi meio quente.
- Foi um papo quente.
- Com mãos unidas.
Contato físico é uma
parte importante
pra conquistar a
confiança do paciente.
Bailey falou sobre como ser
sensível, você não aprendeu?
Então não teve flerte.
Só foi a minha imaginação.
Claro. Ela flertou
e eu flertei de volta,
porque estava
tentando acalmá-la.
Falar com o paciente do modo
como ele fala com você
faz eles se sentirem
compreendidos e salvos e...
Seus idiotas.
E um pouco pervertidos.
Credo.
- Quero 325.
- Tudo bem.
- O que é isso?
- 325kg é a aposta dela.
É um bolão sobre
o peso de Bobby Corso.
20 pratas, e quem se aproximar
da resposta ganha o pote.
- Quer entrar?
- Como continua no caso?
Inseminação artificial.
Tem que ser.
Espera.
Do que estamos falando?
Bobby Corso.
Como eles tiveram um bebê.
Ele não sai de casa
há cinco anos.
Precisaram de um caminhão
pra trazer ele.
Como ele poderia ir
em uma clínica de fertilidade
- pra encher um copo?
- Como ele sequer achou aquilo?
Eles podem ter feito.
Do jeito normal.
- Certo?
- Você viu o cara se mexer?
Porque ele não pode, sério,
nunca.
Talvez ele não tenha precisado.
Talvez ela tenha feito
todo o trabalho.
Mas, como?
Quero dizer...
Terminei.
Compre algum sorvete.
Mas eu não posso comer
tanto açúcar.
- Compre um bife, então.
- Ela não pode se sentar?
Não, não pode.
Estamos falando sobre s-e-x-o.
Tenho nove anos,
e você soletrou "sexo".
- Essa foi boa.
- Quer saber?
Vamos dizer que
essa é a esposa.
- Não. Não faça isso.
- E esse é ele.
- Não vou mais comer isso.
- Certo, ela fica em cima.
Ela pode ter algum
problema de altura.
Pessoal.
Desculpe.
Tudo bem. Entendi.
Está tentando descobrir como
fizemos pra ter um bebê.
Há logísticas envolvidas.
Querem que eu diga?
Primeiro, que tal me falar como
gosta de fazer com o seu marido?
Ou sua namorada? Alguma
posição favorita? Ou fantasia?
Vamos falar disso,
porque eu sei que vocês têm
alguma loucura que gostam
de fazer. Quem quer começar?
Não? Ninguém?
Tudo bem.
Provavelmente nada disso
é do meu interesse.
A gordura no seu corpo
tem ficado necrótica.
Ela está... morta.
E a infecção está
corroendo a sua pele.
Achei que isso ia acontecer.
Já comi todo o resto.
A operação é
extremamente arriscada.
Há chances mais do que
o normal
de que uma complicação
cirúrgica o mate.
Se eu não fizer a cirurgia,
eu morro?
Quanto tempo acha
que tenho?
Sr. Corso,
você quer a cirurgia.
- Você quer tentar...
- Eu tentei...
de tudo.
Muita proteína,
pouco carboidrato,
Remédios, pílulas,
hipnose.
Já tentei de tudo.
Você tem um bebê a caminho.
Pense nisso.
Em quem você acha
que estou pensando?
Sonha-se em ter um filho...
Imagina-se jogando
bola com ela.
Imagina ela pisando
no seu pé,
enquanto dança pela sala,
entende?
Não se imagina eles
trazendo comida e...
te limpando.
Mal posso dar quatro passos
para ir ao banheiro.
Diga-me...
quem merece um cara desses
como pai?
Eu só...
quero ter ido antes da criança
ter a chance de me conhecer.
Não fale à minha esposa
sobre isso, está bem?
Vamos apenas dizer
que é arriscado.
Quero ir pra casa.
Oi, docinho.
O que está
acontecendo?
Já posso ver minha mãe?
- Vou tentar descobrir.
- Ela vai ficar bem?
- Quer uma resposta honesta?
- Sim.
- Eu não sei.
- Você sabe de alguma coisa?
Ouvi dizer que você
está assustada.
É assustador quando sua mãe
e seu pai se machucam
e você se sente
sozinha.
Como você sabe?
Porque quando eu tinha
a sua idade,
meu pai e eu sofremos
um acidente de carro,
ele se machucou,
e eu fiquei bem assustada.
Então eu sei.
Seu pai ficou bem?
Sim, ficou tudo bem.
Agora, vamos ver
a respeito da sua mãe.
- Estamos passando!
- Afaste-se.
O que aconteceu?
O ECG mostrou uma
ruptura na parede ventricular.
A SO dois está pronta.
Estão no aguardo.
- Yang, você vem?
- Vou.
- E quanto à criança?
- Eu cuido dela.
Mamãe?
Mãe!
- Precisam de mim?
- O que?
Vocês têm o Avery.
Precisam de mim?
Yang, você vem ou não?
Decida.
Queria que eu assinasse
os papéis de alta?
Sra. Corso, sinto muito
por aquilo no refeitório.
É fácil fazer brincadeiras sobre
ele. Não o conheciam antes.
Você não sabe que
dentro de tudo aquilo,
existe o mesmo homem
que sempre conheci.
Que pode me fazer rir
até eu não aguentar mais.
Ele tem tentado fazer
vocês rirem o dia todo,
mas estão muito enojados
para sorrir.
Ou brincar com ele.
Fazê-lo se sentir uma pessoa.
Eu o trouxe aqui porque
achei que fossem ajudá-lo.
Mas só estão o fazendo
se sentir pior.
Então, a não ser que queira
me dizer o que devo fazer
para tirá-lo daqui
e levá-lo pra casa,
não preciso ouvir nada
vindo de você.
Veio trazer minha empilhadeira?
Pensei em abrir o compartimento
de carga e rolar você pra fora.
Essa é boa.
Certeira.
Vão me fazer flutuar até
em casa feito um barco.
- Tenho uma boa.
- É?
Como eles chamavam o
cara que era tão gordo
- que não saía de casa?
- Como?
Morto.
E egoísta.
Você deixa uma bagunça de
300kg pra sua esposa limpar.
Essa é boa.
Desculpe por estarmos pisando
em ovos com você o dia todo,
tentando não fazer piadas.
Mas é você quem precisa parar.
Pare de se chamar de gordo.
Você tem uma esposa que te ama.
Que esteve ao seu lado
por tudo isso.
Deve ter feito algo
bom pra merecer isso.
Sei como é só ter
desgraças na vida,
que você só quer sentar
no sofá e morrer.
Mas precisa ver o que
está bem à sua frente.
Não pode abandoná-la agora.
Ela merece coisa melhor.
Há chances de você
morrer durante a operação.
Aí, você consegue o que quis.
Ao menos sua esposa
pensará que você tentou.
Ela dirá aos seus filhos
que você tentou.
Ao menos dê isso a eles.
Como voltou para a cirurgia?
Disseram que precisavam
de caras grandes.
Karev, Percy,
retratando o abdômen.
Adamson, fique aqui.
Kepner, fique ali.
Aonde quer que eu fique?
Acho que estamos bem.
É tudo o que precisamos.
Irrigou os ouvidos para
induzir resposta ocular?
- Não. Não era necessário.
- Por quê?
A pupila da paciente reagiu.
Então você viu
vida nos olhos dela?
Houve reação da pupila.
Ainda assim,
você a declarou morta.
- Não, você está confundindo.
- Ausência de reação da pupila,
é um dos sinais
de morte cerebral.
- Você declarou morte cerebral.
- Nunca declarei isso.
Ela teve atividade
cerebral mínima.
- Desculpe, tentei explicar...
- Então, ela estava viva,
até você recusar tratamento
e desligar os aparelhos?
Desculpe,
não estou sendo claro.
De acordo com a carta da
diretriz avançada dela,
havia um nível de
atividade cerebral,
- que eu julguei ser...
- Você julgou? Você decidiu?
Minha opinião era...
Podemos dar uma pausa?
Sugiro darmos uma pausa, nos
recompormos e voltar mais tarde.
- Está bem?
- Tudo bem.
Lembra que disse que eles
não tem fundamentos?
- Lembro.
- Com todo respeito,
pare de dar isso a eles.
Não se desculpe.
Está bem.
A infecção está
muito profunda.
- Por baixo da gordura só tem...
- Mais gordura.
Já estou na parede abdominal.
- Como está a fáscia?
- Não muito boa.
Quer olhar por dentro?
Provavelmente está cheia
de vermes, mas, quero.
Vamos dar uma olhadinha.
Droga.
Vocês vão ter que entrar.
Bailey, Webber, se esterilizem.
- Rápido.
- Certo.
Então, há um
buraco na parede?
Isso. E o sangue deve
ir de um lugar ao outro,
só que está vazando
pelo buraco.
E não consegue chegar
ao cérebro dela?
Ganhei.
Sim. Nem ao pulmões dela.
Então, eles estão
tentando costurar o buraco.
Eles tentarão, mas o
coração precisa ser forte,
como nylon.
Como seus sapatos.
O coração da sua mãe
é fraco, como papel.
O que acontece
se ela morrer?
Falaremos disso,
se acontecer.
Te peguei!
É meu.
Se a sua mamãe morrer,
você sentirá várias coisas.
Primeiro sentirá que poderia
ter feito mais para ajudá-la...
mas isso não é verdade.
Você fez tudo o que podia.
Pode até parecer
que não, mas...
Lembre-se do que
estou lhe falando.
Você fez tudo o que podia.
E irá doer
toda vez que pensar nela.
Mas, com o passar do tempo,
doerá menos.
Até que algum dia,
se lembrará dela
e só doerá um pouco.
Não estarei aqui pela manhã
quando lhe derem alta.
Então se sentir dor,
antes de ir embora,
é só me ligar.
E se começar a vazar alguma
coisa verde, me ligue.
Posso ligar se for
tarde da noite
e eu estiver meio bêbada
e estiver
passando um filme
do John Hughes na TV?
- Não acho que...
- Aqui.
Só use isso...
se ficar com vontade.
Agora,
caia fora daqui!
Estou drogada.
Puxe um pouco mais,
não consigo ver nada.
- Assim está bom?
- Não! Mais!
Acho que encontrei
o culpado.
Diverticulite.
Cólon perfurado,
- totalmente infectado.
- Há quanto tempo?
- Tempo demais.
- Este abscesso vai matá-lo,
se não controlarmos.
Certo, todos juntos.
Vamos entrar no ritmo,
pessoal.
- Como foi o depoimento?
- Não posso contar.
- Por quê?
- Por que contou ao Hunt?
- Não falei nada!
- Ele me falou que você sabia.
Não! Só olhei para ele...
Você olhou para ele?
Quando está brava,
seu rosto fala tudo
o que está sentindo.
Agora minha equipe
não confia em mim.
O que eu deveria fazer?
Controlar meu rosto?
Isso mesmo. Controle.
Talvez não deva me contar
o que não quer que eu saiba!
- Controle isso.
- Então não posso falar nada.
80% do meu dia será proibido
à minha esposa...
- e não quero
- Eu também não. Sinto muito.
Eu sei.
Mas tenho que contar
para a Cristina.
Não, droga! O que
acabamos de conversar?
Owen mentiu para ela
e deve ter feito isso
- porque ainda quer a Teddy.
- Não importa.
Não importa para você.
Cristina é minha melhor amiga.
Entendo que é o Chefe agora,
mas ela ainda é a mesma pessoa.
Então vou ficar olhando
ela sofrer? O que devo fazer?
Chefe Shepherd, estão prontos.
Nada. Não faça nada.
Onde está a garotinha?
O Serviço Social veio.
Colocamos ela para dormir
num quarto.
Quando acordar,
o pai já estará aqui.
Você foi muito bem
com ela hoje.
Obrigada.
Então, quando
a sua mãe morreu?
- Ela não morreu.
- Seu pai, então?
Desculpe se for
um assunto pessoal.
Mas ficou muito claro pelo modo
como falou com ela hoje.
Foi um longo dia. Achei que
quisesse conversar sobre isso.
Como você é perspicaz.
Você é um homem
tão sensível.
Direi o que viu hoje.
Escutei com atenção
a uma paciente.
Falei numa linguagem
que ela pode entender.
Expus claramente
os prós e contras.
Isso foi tudo
o que você viu hoje.
Eu detonando
a sensibilidade do paciente.
Então vá ser o capacho
de outra pessoa.
O que vai fazer
hoje à noite?
Quer beber?
Acho que deveríamos.
Embora eu não deveria,
porque vou falar
e não estou
autorizada a falar
ou ter expressões faciais.
Vá embora, por favor!
O que foi isso?
Cristina, o que aconteceu?
Pode ir buscar o Owen,
por favor?
Descreva o que viu
nos exames da Sra. Clark.
A paciente sofreu um AVC
hemorrágico agudo
no lobo temporal esquerdo.
E baseado nestes exames
e no ECG,
recomendou que desligassem
os aparelhos?
Devido ao avançado...
Sim.
E quanto tempo levou
do momento
que analisou os exames até
decidir tirar a vida dela?
Tivemos que falar
com a família da paciente,
montar um comitê
de revisão ética...
Estou falando da sua avaliação,
Dr. Shepherd.
Quanto tempo levou
para decidir
recomendá-la que
deveria morrer?
- Menos de um minuto.
- Menos de um minuto?
Na minha opinião
como profissional,
- não havia outra opção.
- 32 anos.
Acho já que temos
o que precisamos.
Fui casado com a Alison
por 32 anos.
Eu a amei por mais da metade
da minha vida.
E decidiu matá-la
em menos de um minuto?
- Sr. Clark, sinto muito...
- Eu implorei.
E você só falava
que sentia muito.
Ficava dizendo que
era tudo legal.
Isso não ajudará em nada.
- Gary!
- Eu implorei para você!
E você nem apareceu
pra fazer o trabalho.
Você é um covarde, Dr. Shepherd!
Um covarde e um assassino.
Gary, vamos.
Vamos.
- Dr. Shepherd, tem um minuto?
- O quê?
Nada.
Só quero mantê-lo aqui
até o Sr. Clark ir embora.
Você é um bom homem.
Eu respeito e admiro isso.
Mas ele está sofrendo
e eles não têm provas.
Ele disse o que precisava dizer.
E a melhor coisa que você
pode dizer a ele agora é nada.
Não pode ajudá-lo e não
vai ajudar o seu hospital.
Acabou.
Sei que quer fazer mais
que isso, mas acabou.
Foi um prazer
trabalhar com você.
- Contou a ela?
- Não disse nada a ela.
O que foi?
O que aconteceu?
Sinto falta do meu pai.
Bobby, sobreviveu à cirurgia,
mas não está fora de perigo.
Vamos observá-lo por causa
de infecções pós-operatórias.
E terá que fazer sérias
mudanças no seu estilo de vida.
Eu sei, preciso perder peso.
Você não tem escolha
se quiser sobreviver.
Então, não tenho escolha.
Certo?
Como foi?
Derek, você pode
conversar comigo.
Não quero pensar sobre o que
posso ou para quem posso contar.
Não consigo mais
fazer isso hoje.
Eu amo você.
Sabe disso, não é?
Também amo você.
Não importa quão
insensíveis tentamos ser...
- Descobriu o peso do Bobby?
- 307kg.
Então, quem ganhou
a sua aposta idiota?
- Bailey.
- Bailey?
Espera, ela apostou
depois de tudo aquilo?
Está brincando?
Meu Deus, que hipócrita.
Há milhões de terminações
nervosas na pele...
- Está indo pra casa?
- Sim.
- Vamos juntos?
Abertas e expostas...
E sentindo coisas demais.
Conseguimos.
Meus primos disseram que
podemos alugar a casa deles.
Então, pra Fiji, podemos
ir no fim desse mês.
Ou esperamos três semanas,
reorganizamos as cirurgias
e vamos no fim do mês que vem.
Fazemos de tudo
para não sentir dor.
O que é isso?
O telefone de uma menina bonita.
E não consigo apagar.
Não vou ligar.
Não quero ligar.
Mas não consigo
parar de me perguntar
se ela quer ter um bebê um dia.
Eu amo você.
Amo tudo em você.
Mas há uma coisa que eu preciso.
Não posso mudar isso e não
posso pedir que você mude.
Não quero que você mude.
E não quero ser a pessoa que
vai impedir você de ter um bebê.
Também amo você.
- Podemos continuar indo...
- Não sei pra onde estamos indo.
Vem cá.
Às vezes é inevitável.
O que faremos?
Vou organizar as minhas coisas.
E o quê?
Nos veremos no trabalho.
Me desculpe.
Eu amo você.
Eu também.
Às vezes, é só isso
que nos resta.
- Obrigado, foi uma boa ideia.
- Sem conversa.
- Você errou.
Apenas sentir.
www.insubs.com
Legenda dedicada à FláP!