Médicos mentem o tempo todo.
Damos respostas vagas
às perguntas difíceis.
Não falamos sobre
dor pós-operatória.
Dizemos: "Você sentirá
algum desconforto".
John Driscol,
homem branco, 62 anos.
Alzheimer diagnosticado
há oito meses.
Paciente nº1 do estudo
de cura do Alzheimer.
Se você não morreu,
dizemos que a cirurgia foi bem.
Mas o placebo tem que ser
a maior mentira do médico.
O PACIENTE ESTÁ ACORDADO!
Certo, você vai ouvir...
Um som de perfuração.
- Como está, John?
- Bem.
Ótimo, está indo bem.
Envelope, por favor.
Para metade dos pacientes,
dizemos a verdade.
Quanto à outra metade...
Oramos para que o efeito
placebo seja verdadeiro.
PACIENTE INDICADO
A RECEBER PLACEBO
John, vamos introduzir
a sonda agora.
E nos dizemos que eles ficarão
melhores de qualquer forma.
Acreditando em ajuda posterior.
Quando na verdade...
Estamos deixando-os morrer.
7ª temporada | Episódio 13
Don't Deceive Me (Please Don't Go)
Precisa falar alguma coisa.
Palavras, diga palavras.
Caramba!
Um bebê?
Crescendo como erva
daninha no meu útero.
Não como erva daninha.
Como um poderoso carvalho.
Seremos ótimos pais.
- Mark, não precisa...
- Está brincando?
Está falando do meu filho.
Eu sou pai.
Somos pais de um bebê!
Certo, você está animado.
- Vamos nos casar?
- Não.
Tudo bem criarmos um bebê,
mas tem um limite.
Você está certa.
Boa ideia.
Porque sou apaixonado
pela Lexie, e seria...
Meu Deus. Lexie.
O que vou dizer à Lexie?
Certo, pense nisso.
Está pronta para conversar?
Quero dizer coisas não legais,
e quero que ouça sem dizer
que nossa relação acabou,
ou dê as costas.
Está bem.
Estou chateada porque
dormiu com outra pessoa.
E sei que tínhamos terminados.
Mas mesmo assim,
dormiu com outra pessoa.
E não me importa que
a pessoa tenha um pênis,
e sei que você é bissexual,
e eu sei bem disso...
Preferia que fosse
uma ruiva? Porque...
Precisa me dar uma chance
para processar isto, certo?
- Estou processando.
- Não planejei isso.
Eu...
Não planejei nada disso.
Mas tem...
Um carvalho poderoso
entrando em nossas vidas
em uns sete meses,
então...
Tenho que começar a planejar.
E não sei quanto posso
esperar para você processar.
Mas eu...
Quero você...
Nos meus planos.
Quero que você faça parte
dos meus planos.
Então...
Está dentro ou fora?
Estou dentro.
Mas você tem que me dar...
Ainda estou triste com você.
Então, você tem que
me dar um tempo.
Está bem.
Injetando metileno azul,
fica mais fácil identificar
as estruturas.
- O que você vê, doutora?
- Vesícula biliar...
Ducto cístico,
ducto biliar comum.
Correto.
Erros em identificar é a maior
causa de lesão em vias biliares.
Hoje estamos testando
esta nova técnica...
Larguem isso, garotos!
Sem mensagens na minha SO.
Façam isso em casa.
Na verdade, não estamos
enviando mensagens.
A Dra. Bailey está fazendo
uma laparoscopia agora,
e não tem espaço na SO, então
estamos vendo pelo Twitter.
Twitter?
O que é um Twitter?
Reservei a SO.
Li tudo sobre a operação.
- Sei praticamente de tudo.
- Já fui a ver a paciente,
e os exames pré-operatórios
estão prontos.
Desvio quádruplo
não é animador?
Quem pedir pode costurar
os enxertos ao coração.
- Trabalho divertido.
- Deixa comigo!
- Seria uma honra.
- Sei que estão pensando
que o escolhido estará à frente
na corrida para residente-chefe.
Mas querem saber
um jeito de não chegar lá?
É ficar me enchendo,
antes do meu dia começar.
Desculpe,
vou deixá-la em paz.
Sabe, vou para o laboratório
e praticar técnicas de enxerto.
E me avise
se precisar de algo...
Yang pegou o prontuário.
Ela pegou o prontuário?
O que Arizona disse?
Ela disse que tudo bem.
- Isso é bom, certo?
- Ainda tenho minhas dúvidas.
Não vou morar com ela,
até eu ver que não vai fugir.
Tem planos para o jantar?
Vou cozinhar para você,
na sua casa.
Arrasei na colecistectomia.
- Quando vai contar à ela?
- Não até ganhar meu jantar.
Mark, não precisa fazer isso.
Dei a você um modo de escape.
Sem ressentimentos.
Você pode ser o tiozão.
- O que leva para passear.
- Não sou o tiozão. Sou o pai.
Você ama a Lexie,
e na última vez
que um filho seu apareceu,
ela te deu um chute.
- Agora, se for o tiozão...
- Não sou tiozão! Pare com isso!
A criança é minha e eu a quero.
- Tiozão...
- Então diga à ela.
Não espere até ele
nascer com a sua cara.
Você não se despediu hoje.
Tive uma cirurgia.
Não queria acordá-la.
Não, você está
começando seu estudo,
e sente-se culpado por eu
não estar nele, então escapou.
Está certa,
mas não sinto culpa.
E não escapei.
O paciente nº2, Daniel Cobb,
acabou de chegar.
A esposa dele tem perguntas.
Não acredito!
Ele escolheu você,
em vez de mim?
O Dr. Shepherd não queria
que cometessem erros.
Vão para o inferno.
É livre para todo residente.
Karev foi bem em puxar o saco.
É livre para todo residente,
com exceção de uma!
- Seu dia está bom, Daniel?
- Sim, Dr. Shepherd.
Quando me der esse seu
remédio, ficará melhor.
Se dependesse de simpatia,
você se curaria rápido.
Se Daniel tomar o remédio,
quando os problemas vão acabar?
Neste momento, não sabemos
tanto quanto você, Sra. Cobb.
Por isso acompanharemos
por dois anos.
E a ideia de ser completamente
curado, está fora de questão?
Porque li que quando o remédio
era usado em ratos e macacos
houve uma cura dos
tecidos com danos.
Foram ratos e macacos.
Pode ser diferente para humanos.
Não quero descartar
uma cura completa.
Mas agora estamos tentando
deter o avanço da doença.
O Dr. Karev vai levá-lo
para uma ressonância.
Se tiver dúvidas, chame-o.
Já me sinto melhor,
Dr. Shepard.
Aqui vamos nós!
Estudo clínico é diferente
de um procedimento comum.
- Faça parecer fácil.
- Não quis dar falsa esperança.
Não deu nenhuma esperança.
Se a Sra. Coob achar que
o marido terá mais chances,
ela vai dar mais atenção a ele,
e a cirurgia terá sucesso.
- Está bem?
- Sim, senhor.
Que bom.
- Chefe, hora do milk-shake.
- Não existe hora de milk-shake.
Não se incomodou em dizer
que está transmitindo cirurgias.
- Pensei que não teria problema.
- Mas tem. E se algo der errado?
Os pacientes que aceitarem,
assinam uma autorização.
E o melhor: a maioria aceita.
Ficam animados com o avanço.
Até que entrem em colapso
na frente do mundo todo.
Neste caso,
eu deixaria de twittar.
Enquanto isso, residentes
de todos os lugares
assistem ao processo
de decisão de um cirurgião.
Podem fazer perguntas
em tempo real.
É uma boa ferramenta de ensino.
É chance de processo.
Pare com isso, Dra. Bailey.
Se você entendesse,
estaria me apoiando.
Entendo o suficiente.
- Eu entendo, Dra. Bailey.
- Se você diz.
Eu digo.
Não me dê esse seu olhar.
Vou ver essa coisa de Twitter.
- Sem promessas!
- Posso twittar enquanto isso?
Não! Dê-me uma chance
de ver isso com calma.
- Oi. Como está seu dia?
- Está tudo bem.
Tenho uma cirurgia hoje
com Avery e Yang,
que estão desesperados
pela vaga de residente-chefe.
O que poderia ser bom.
Ou algo ruim. Não sei.
Não está interessada, certo?
- Posso ter um bebê do Mark.
- Ele pegou você também?
A Callie está grávida dele.
Foi quando estávamos...
Eu amo a Callie,
e Mark...
é humano e tem bons genes.
Ele é bonito e inteligente.
E eu quero ter um filho.
Mas com a Callie.
Não sei se quero ter
o filho da Callie com o Mark.
Pode dizer alguma coisa
que me faça mudar de ideia?
Preciso ir.
O que houve?
- Posso estar abortando.
- Não está abortando.
Deve ser gravidez ectópica.
- Pode ser óvulo imaturo?
- Ela não corre risco, certo?
Tem muitos médicos aqui.
Quem é você e onde
está seu crachá?
Lucy Fields,
doutorado em Harvard,
residente em obstetrícia,
filiada à medicina fetal do SGH.
Muito boa no que faço.
Quem são vocês?
Estamos relacionados ao...
É complicado.
Namorada lésbica,
pai do bebê.
Belo climão para animar.
Muito bem.
Então...
Aqui está seu bebê.
Aqui é o saco vitelino.
Parece bom.
Você está bem.
- Estou sangrando.
- Não é raro.
Acontece com 30% das grávidas.
Provavelmente está tudo bem.
Mas eu não vejo
o batimento cardíaco.
- Onde está?
- É muito cedo para isso.
Vou coletar o sangue,
mas acredito que esteja bem.
Descanse nos próximos dias.
Beba muita água, sem OB
e sem relações sexuais.
Prometa!
Ligue se o sangramento piorar
ou se sentir dor.
Senão, viva sua vida.
Todos vocês.
Enquanto podem.
Martha Elkin, 75 anos,
sofre de doença coronariana
confirmada por angiografia.
Veio para um enxerto
coronariano sem derivação.
É linguagem médica
para desvio quádruplo.
Obrigada.
Exames pré-operatórios
e raios-X normais.
Está pronta para ir, Martha.
Meu marido desceu
para pegar café.
Queria saber por quanto tempo
eu ficarei desacordada.
É difícil dizer.
Cada paciente reage
de uma maneira.
- Vamos mantê-lo atualizado.
- A previsão é de 90 minutos.
Que bom, querida.
Ele ficará feliz em saber.
- Estamos nervosos.
- Ansiedade é normal,
mas deixe-me certificá-la...
A Dra. Altman é uma cirurgiã
muito qualificada.
Está em boas mãos.
Martha, eu gostaria
de lhe dar meu número.
Se você ou seu marido
tiverem dúvidas,
se ele se preocupar
e quiser alguma notícia,
ele pode ligar pra este número.
Farei uma enfermeira atender
se estivermos ocupados.
Você é maravilhoso.
Vocês todos.
Este é o melhor
atendimento que já vi.
Me sinto VIP.
É nosso trabalho.
Quanto tempo vai ficar aí?
Preciso pôr
um eletrodo localizador.
- Vai levar uma hora.
- Uma hora?
É pegar ou largar.
Dr. Shepherd quer que eu seja
o mais minucioso possível.
Não vou fazer isso
sem minha mulher.
- Senhor?
- Não!
Sr. Cobb, sua mulher
está bem aqui.
- Essa não é minha esposa.
- Olhe, é sua esposa.
Não é a Victoria!
Daniel...
Sou eu, Alisson.
- Você não é Victoria.
- É a Allison.
Você não é minha esposa,
Victoria.
Quero a Victoria.
Minha mulher.
- É a Allison.
- Fique longe de mim!
Senhor, quem é sua esposa?
- Senhor?
- Já disse, é Victoria.
- Quero a Victoria.
- Ela está aqui?
- Não.
- Sabe onde ela está?
- Não sei, não sei.
- Calma.
Vou achar a Victoria
para você, está bem?
Vou procurá-la.
E a trarei para você.
Aguente firme.
Vou achar Victoria.
Está bem.
Sabe quem é Victoria?
Victoria é a mulher
que ele ama.
Conheceram-se no abrigo
ano passado.
Um dia, ele me pediu
para levá-lo até ela.
E então aconteceu.
Eu o vi se apaixonar por ela.
Ben e eu vimos.
Você é o marido da Victoria?
Até que ela me deixe.
- Ela não vai deixá-lo, Ben.
- Veremos.
Victoria foi diagnosticada com
demência vascular cerebral.
Não é Alzheimer,
mas é como se fosse.
Ela é como Daniel.
Quando está lúcida,
sabe que sou seu marido.
Quando não está,
passo de marido a...
Alguém que ouve sobre
Daniel o tempo todo.
Daniel ainda pode
participar do estudo?
Isso não significa
que ele não possa?
Ele ainda pode fazer parte.
A regra para o estudo
é que ele consinta.
Depois disso, tudo bem
se ele não estiver lúcido.
Você não tem mais vagas?
Infelizmente, o estudo
é só para Alzheimer.
Sem chances?
Sinto muito.
Isso é muito estranho.
Clínica Mayo diz:
"Boa Sorte".
Clínica de Cleveland
manda carinhas felizes.
Tem um residente de Sidney
chegando agora. Olá, Sidney!
Desligue, Grey.
Ordens do Chefe.
Mas é a terceira operação
do Sr. Windsor.
Querem saber como acabará.
Até o Chefe liberar,
não postaremos nada.
O Chefe nem entra no Twitter.
Ele nem saberá.
Chega, Kepner.
Entendo, é ele quem manda.
Sei que tem seus motivos.
Mas você tem 3 mil residentes
ao seu lado desde o início,
em cada operação
cansativa e perigosa.
E agora digo para esquecerem?
Fácil assim?
É como desligar a TV quando
Clarice está batendo na porta.
É silenciar os inocentes.
E os inocentes querem gritar,
Dra. Bailey.
Eles querem gritar!
- Ele nunca saberia.
- Não, ele não saberia!
Quer saber o que é divertido
e nem um pouco deprimente?
Pesquisa de Alzheimer.
Callie terá meu filho.
- O quê?
- Isso mesmo.
Melhor notícia da minha vida.
Ou seria, se não fosse o fato
de Lexie querer um bebê
tanto quanto um canal no dente.
Posso falar que serei tio.
Mas não quero ser o tiozão.
O tiozão só é legal
até os 9 anos.
Depois se torna esquisito.
Eu sou o pai.
Quero isso.
E quero a Lexie.
O que faço?
Você sempre tem as respostas.
O que acha?
Como pode Meredith e eu
tentarmos por meses sem sorte
e você engravida alguém
só de olhar.
- Sloans são férteis.
- Você é exemplo de fracasso.
Não era o conselho
que procurava.
Mas é o que tem. Um brinde!
- Está tudo bem?
- Sim!
- Talvez.
- Sim não é talvez. É sim.
- Ela nos bipou.
- Eu bipei.
Callie não sai daqui desde
que vocês saíram, há 2 horas.
E se for gravidez de risco?
Morte fetal? Ou uma infecção?
Ela não quer sair da sala de
exames até que descarte tudo.
Estou sangrando.
Não quero arriscar.
E se fizermos exames?
Para prevenir.
Não fará mal, certo?
Claro. Não fará mal.
Boa ideia?
Ele me seguiu em uma nevasca.
O quê?
Na faculdade.
Daniel me viu em uma reunião
e me seguiu até minha sala.
Em uma nevasca.
Introdução à Poesia Francesa.
Era em um grande auditório.
Ele sentou lá por uma hora
e meia, 2 vezes por semana,
durante 5 meses, criando
coragem para se apresentar.
Foi há 40 anos.
Por favor, dê o remédio
ao meu marido.
- Sra. Cobb...
- Você pode, se quiser.
Você sabe que sim.
Não poderia. É aleatório.
O computador decide.
Só sabemos se ele receberá
o remédio na hora de aplicar.
Então mude, se precisar.
Preciso do meu marido de volta.
Meu Daniel de volta.
Desculpe, mas...
Mesmo que o remédio funcione...
- Não vai curar completamente.
- Posso viver com isso.
Posso viver com o que temos
agora.
Posso cuidar dele o tempo todo.
Mas não posso viver
sem meu marido.
Então...
Pelo amor de Deus...
Dê o remédio a ele.
Por favor!
Primeiro dia e já está ruim.
Tem um cara implorando
para incluir sua mulher.
A mulher de outro, quer que
roube o remédio pro seu marido.
Você quem quis participar
do estudo do século.
Mas na pediatria o problema
está bem na sua frente.
Criança doente,
pais preocupados.
Aqui tem os pais que nem
sabem que estão doentes.
Há uns 5 anos,
visitei minha mãe.
E ela me contou que achava
que estava com herpes.
E não queria ir ao hospital,
com medo de todos saberem.
Então notei que ela achou que
eu era uma amiga da faculdade.
De 35 anos atrás.
Tive que me sentar
e falar com minha mãe
sobre sua possível herpes
por duas longas horas.
Não podia curar seu Alzheimer,
mas podia dar o que precisava
no momento.
- Conselhos sobre herpes?
- Conselho sobre herpes.
Pode guardar suas coisas,
Sra. Elkin.
- Já vão levá-la para a SO.
- Não acho que seja boa ideia.
O quê? A cirurgia?
É arriscado, não é?
5% de chance de mortalidade.
Sim, mas é 95%
de chance de ter sucesso.
É uma boa chance.
Tive uma vida maravilhosa.
Minha amiga Donna fez uma
cirurgia grande também.
Nunca mais foi a mesma.
Enfermeira particular.
Não se alimentava sozinha.
Era terrível!
Coitados dos filhos dela.
Era difícil para eles.
Um fardo! Não posso fazer
isso com os meus filhos.
Sei que dá medo,
e às vezes pode dar errado.
Mas pode viver
por mais vinte anos.
Pode ir ao casamento
desse bebê.
Quer desistir disso?
Se sair daqui agora, pode ter
uns meses, talvez um ano.
Mas ficará imaginando
quando irá partir.
E sua família tomará conta
de você, com medo.
Não desista.
Nos deixe ajudá-la.
- Você estará lá?
- Em todo momento!
Tudo bem, vou fazer.
Ficará ótima.
Inacreditável!
Acha que fará os enxertos
porque a paciente pediu?
Altman não cai
nesse tipo de besteira.
Acredite ou não, nem tudo
que faço é para competir.
Até parece.
911 quer dizer
que está morrendo.
- Alguém tem que estar morrendo!
- E se o bebê estivesse?
Não há nada de errado
com o bebê. Ou com você.
Não pode me bipar toda vez
que tiver uma sensação.
Não grite comigo!
Sou uma poça de hormônios.
Meu corpo não é só meu.
E algo parecia errado.
- É muscular?
- Não, é no meu estômago.
- No seu útero...
- Um estômago metafórico!
Obrigada.
Arizona disse
que ainda está dentro,
mas ela disse isso antes,
e depois foi embora.
Não acho que ela vá
a lugar algum.
Ela ama você, Torres.
E a Lexie?
O que fará com ela?
Ela é a sua alma gêmea
ou algo do tipo.
Ela vai pirar.
Tudo na minha vida
sempre é um desastre!
Não quero que seja um desastre!
Não quero nem me mexer
ou respirar.
Não quero fazer nada.
E se eu fizer algo e
bagunçar com o bebê?
A pressão de Marta Elkin
estava levemente elevada.
Mas a deixei descansar
e refiz o teste.
Agora está bem,
não deve ser problema.
- E o outro chegou.
- Prontuários atualizados.
Decidiu quem será
o primeiro assistente?
Por que decidiria agora?
A saúde da paciente
nunca esteve melhor.
Quando escolher...
um de vocês vai ficar emburrado
como um adolescente rebelde.
Devia ser uma escolha fácil.
Venho praticando esses enxertos
todo dia por um mês.
Alguns de nós
não precisam praticar.
Claro, Yang.
Você tem mais experiência.
Mas nesses meses, você não
tem ajudado na SO, certo?
Não era...
Tinha que falar isso?
É tão inseguro assim?
Não.
Só esse tanto de idiota.
- Droga.
- Posso ajudar, Chefe?
Estou tentando ver as tetas
da Bailey na internet.
Acho que quis dizer
tweets, senhor.
- Que seja.
- Não, que seja não.
É importante
que saiba a palavra.
Deixe-me tentar.
Bailey transmite as cirurgias
na internet para o mundo ver.
Disse que olharia,
mas acho uma péssima ideia.
Não sei. Pode ser uma boa
maneira de atrair estudantes.
Ou talvez a Bailey
quer falar da Bailey.
Essa coisa não foi feita
para medicina.
- Foi feita para fofoca.
- Mas só agora.
Veja só o GPS.
Foi feito pra militares dos EUA
vigiarem as tropas de fronteira.
E agora está no carro de todos.
Vai pra balada sem se perder.
Não vou pra baladas.
Guarde essa conversa
para a próxima vez.
Aí está.
O twitter da Bailey.
Parece que ela está twittando
uma cirurgia agora mesmo.
O quê?
Por isso fazemos uma
hemicolectomia esquerda.
- Aqui tem uma pergunta...
- Dra. Bailey!
Falei claramente para
não twittar até eu decidir.
Desculpe, Chefe.
Foi um mal entendido.
Pensei que tivesse dito
que podia twittar até decidir.
Não banque a burra.
Sabe bem que não disse isso.
Tire esse brinquedinho daqui.
Ele está sangrando.
O sangue está vindo do...
- Não sei de onde está vindo.
- Certo, calma. Vamos ver.
Um pseudoaneurisma
na artéria esplênica.
Como isso...
O que aconteceu?
As enzimas pancreáticas
estão vazando para o abdômen.
Estão dissolvendo os
vasos sanguíneos. Pinça.
- Precisa tirar o baço.
- Já estou tirando. Pinça.
Alguém ainda vê
algum sangramento?
Não. Mas o que sobrou
do pâncreas está vazando.
Precisamos tirar tudo.
Uma coisa é viver
com meio pâncreas.
Mas removê-lo por completo...
A vida dele será um inferno.
Grey, desligue essa coisa.
- Era disso que estava falando.
- É da Walter Reed.
Sugerem um transplante
de ilhotas pancreáticas.
Isso é para pancreatite.
Não se faz com
pacientes de trauma.
O que é isso exatamente?
Isole as células do pâncreas
e as injeta no fígado.
Elas fazem o fígado
agir como um pâncreas,
e o fazem produzir insulina.
Mas só quando funciona.
Precisaria de muitas células.
Só porque não é feito para
trauma, não quer dizer...
Mas mesmo se quiséssemos,
não temos como extrair células.
Precisamos de uma
Câmara de Ricordi.
Nós não temos uma,
mas o Northwestern tem.
Como sabe?
Podem trazer em um avião
e chegar em seis horas.
É tarde demais.
Ele está muito instável.
Certo, espera aí.
Denver... Tacoma Methodist!
Eles têm o equipamento.
Tacoma...
Retiramos o pâncreas.
Vou no helicóptero para Tacoma
e volto em 90 minutos.
Você toma conta dele
enquanto isso.
- Vamos fazer isso.
- Certo, avise-os.
Ela está cabisbaixa.
Ela não diz nada.
- Acho que é minha culpa.
- O que fez?
Estávamos trocando farpas.
Estamos na mesma cirurgia,
e posso ter dito algo sobre ela
não ser mais a mesma.
Ei.
Quero o Owen.
Vá encontrá-lo.
Que diabos...
Ele ficará por aí
pela próxima hora,
enquanto costuro enxertos
em um desvio quádruplo.
Owen está no dentista.
Será difícil achá-lo.
Você é malvada!
Ele quem começou.
Essa é a melhor máquina.
A melhor resolução existente.
Obrigada.
Agora é quase impossível
achar um batimento
antes da 8ª semana,
mesmo com essa coisa.
Na verdade,
nem recebo mães
antes da 8ª semana,
porque elas vêm,
não veem um batimento
e endoidam,
e acampam na minha mesa
de exames o dia todo.
Mas como já acampou
aqui o dia todo,
não vai ser ruim dar
mais uma olhada, certo?
- Como ele está, Dr. Knox?
- O pH está bom.
Temperatura normal.
Estável.
Residente no Hopkins quer saber
por que normalmente não fazem
transplantes de ilhotas
em pacientes de trauma.
Mas não estamos twittando.
Em trauma, o pâncreas
geralmente fica muito ferido.
Você não consegue
obter células suficientes.
Certo.
Tenho outra pergunta.
Da Emory.
Prossiga.
Você usará veia porta para
injetar as células no fígado?
Sim, mas é arriscado.
A veia porta está parcialmente
dissolvida pelas enzimas.
Boa resposta!
Essa é uma mensagem
para você.
Diz: "Olá, Chefe Webber.
É o Dr. Neil Lefkoff,
da Universidade de Miami.
Fui residente no SGH
há oito anos.
É um prazer estar com
você de novo, senhor."
Neil? Sério?
Assim é o Twitter.
Colocamos o estabilizador
de tecido. E agora?
Dissecar a ACE,
cortá-la.
Colocar em um desvio,
e pôr o enxerto na
distal para bloquear.
Muito bem.
Pode ir em frente.
Dr. Avery, que bom que
finalmente se juntou a nós.
E antes de termos
essas máquinas,
nós mesmos repicávamos
o pâncreas e o costurávamos.
A Dr. Ellis Grey me ensinou
a fazer isso há 20 anos.
- Quero dizer, ela teria...
- Com calma, Chefe.
Só posso digitar
140 caracteres por vez.
Ela tinha esse truque,
depois da última limpeza...
Caramba, o que era mesmo?
Era um clássico da Ellis.
Agora é que...
Droga. O que era?
Deixe para depois.
Enfim, ela pegaria
esse pâncreas...
Muito bem.
O que fazemos agora?
Verificar como está o enxerto.
Muito bem, Sr. Cobb,
tudo parece bem.
- Como ele está indo?
- Está estável.
Temperatura e pH normais.
Quantas células conseguiu?
- Umas 300 mil.
- Vai ser suficiente?
Normalmente,
vamos de 1 milhão.
Mas é melhor que nada.
- Nada?
- Só um minuto.
Foi uma péssima ideia.
Isso é idiotice.
Está muito cedo.
Ela não encontra.
Não devo ter abortado.
Isso é idiotice.
Ali.
Meu Deus.
Estamos quase lá.
Pode me passar o envelope?
PACIENTE INDICADO
A RECEBER PLACEBO
Daniel, vou inserir
a sonda agora.
Muito bem, Sr. Cobb.
Querido?
Oi, como se sente?
Estou bem.
Uma ligeira dor de cabeça.
Cadê minha Victoria?
Posso vê-la?
Sra. Cobb, ele acabou
de sair da cirurgia.
Não quer dizer que
não vai dar certo.
Nós não saberemos
por enquanto.
Quando ele agir assim,
precisa pensar que
este não é o seu marido.
Mas alguém que
precisa de ajuda.
Então o puder fazer por ele...
Daniel...
Vou ligar para Victoria...
E trazê-la
o mais rápido possível.
Está bem?
Obrigado.
Karev.
Eu não poderia
ter feito melhor.
Você a confortou.
Você a fez se concentrar
no que é importante.
Estou fora do estudo.
- Como?
- É bem deprimente.
Não posso continuar
pelos próximos 2 anos.
Mas você foi bem.
Não, foi a Meredith...
Ela me ensinou o que dizer.
Ela me ajudou o dia inteiro.
Precisa deixar de pensar nela
apenas como sua esposa.
Porque ela é a única maluca
o bastante para suportar isso.
Aliás, estou na corrida
para residente-chefe,
e, de longe, estou
na frente dos outros,
então gostaria que
dissesse ao Dr. Webber
que estou priorizando a
necessidade do paciente,
em vez do meu ganho pessoal.
Tome conta dela.
Quando quiser, Martha.
Quando quiser.
Dane-se, Yang.
Chefe, quero atualizá-lo
sobre Anthony Windsor.
- Anthony?
- Windsor.
O paciente do pâncreas.
- Sim, claro.
- O que é tudo isso?
São os diários de Ellis Grey.
Estou tentando achar
a resposta de algo.
Bem, as ilhotas pancreáticas
começaram a produzir insulina.
Parece que
o transplante funcionou.
Que bom!
Excelente trabalho,
Dra. Bailey!
Senhor...
Farei uma gastrectomia
robótica parcial amanhã.
Sei que queria tempo
para pensar...
Tudo bem. Com certeza.
Pode ir twittando.
Achei! Aqui está.
Ela adicionaria
heparina e aprotinina.
Quando for twittar amanhã,
conte que o truque de Ellis Grey
era adicionar isso, está bem?
- Certifique-se disso!
- Claro, senhor.
O que está fazendo?
É uma das minhas caixas?
Não levante.
Precisa descansar.
Não deve levantar peso.
Deixe comigo.
Eu levanto quando quiser.
Está trazendo minhas coisas?
Não disse que queria voltar.
Ainda.
Não estamos juntas.
Leve de volta para
o apartamento do Mark.
Calada.
Fique calada.
Não venha me dizer que
não estamos juntas.
Estamos juntas, sim.
Porque eu amo você e você
me ama, nada mais importa.
Nós estamos juntas.
E se você dormir com mais
alguém novamente,
homem ou mulher,
vou arrebentar você.
Agora sente-se novamente,
porque meu bebê está aí,
e não quero nada ruim
acontecendo com meu bebê!
Seu bebê?
Nosso bebê.
Ouvimos o coração.
E aquilo foi...
Vamos ter um bebê.
Ainda tenho que sentar?
Porque vou arrancar sua roupa.
Eu mesma arranco.
Você descansa.
Médicos mentem todos os dias.
Para seus pacientes,
para suas famílias.
Vou colocar estragão.
Não que eu tenha alguma
ideia do gosto disso,
mas acho que, quando
usam estragão,
faz parecer que sabem
o que estão fazendo.
Com manjericão não é assim.
Qualquer um usa manjericão.
Callie está grávida.
Meu Deus!
Isso é ótimo.
Ela adora crianças.
Elas fizeram inseminação?
Espera aí...
Arizona acabou de voltar,
e elas estavam...
Isso foi antes de...
Vi o coração batendo hoje.
É meu filho.
Um pedaço de mim.
Por favor, existe
alguma forma...
Que droga.
Já é a segunda vez!
Inacreditável.
Você é inacreditável.
Mas a pior mentira contamos
para nós mesmos.
Minha próxima cirurgia de
Alzheimer é amanhã às 7h.
Ponha seu nome no quadro.
Por isso, algumas vezes,
demoramos para perceber...
Que a verdade estava na
nossa frente o tempo todo.
www.insubs.com