Médicos vivem em um mundo
que está sempre progredindo
e andando para frente.
Se ficar um segundo parado,
será deixado para trás.
Mas por mais que tentemos
seguir em frente...
Por mais tentador que seja
não olhar para trás...
O passado sempre volta
para nos infernizar.
Meredith.
- Obrigada por vir me encontrar.
- Está tudo bem? Por onde andou?
Estou bem. Estive em Chehalis
com a minha mãe.
Aqui não é Chehalis.
Que raio de lugar é esse?
Seattle, Dr. Singer.
Esta é Dra. Grey, minha amiga.
Este é o Dr. Singer.
Meu professor no ensino médio.
Ele é brilhante.
Lutou muito por mim e é por
causa dele que virei cirurgiã.
Agradeço por ter tirado um tempo
para nos ver, Dra. Grey.
Mas prometi à professora
de Álgebra II da Isobel
que ela voltaria
em tempo para a aula.
- Estou confusa.
- Ele também.
A casa de repouso o
diagnosticou com Alzheimer,
mas ultimamente ele caiu várias
vezes e pode ter um sangramento.
Ele está usando
pijamas e sobretudo.
- Trouxe ele no meio da noite?
- Não.
- Hoje bem cedinho.
- Você o sequestrou?
Poderia levá-lo
para consultar com o Derek?
Coloque-o na agenda, por favor.
Izzie, esteve em Chehalis esse
tempo todo e só voltou para
trazer um homem velho e doente
para consultar com o Derek?
Exatamente.
- Pare de me bater!
- Estávamos preocupados!
Por favor, pode levá-lo para
a consulta com o Derek logo?
Volto depois, está bem?
- Não pode deixá-lo aqui.
- Não vou entrar lá.
Precisa avisar ao Alex
que está bem.
- Não vou entrar lá.
- Vai sim.
- Ele te engravidou, e daí?
- Está grávida?
Não, ele acha que
estou com 15 anos.
Vá direto para a escola
mostrar às líderes de torcida
que não tem nada
do que se envergonhar.
Aquelas piranhazinhas
são venenosas.
E como a história nos mostrou
inúmeras vezes,
quem esquece o passado
está destinado a repeti-lo.
Cristina.
Dra. Yang.
- Dr. Avery.
- Quanto ao beijo...
Beijo? Que beijo?
Não houve beijo.
Não sei do que está falando.
- Você tem namorado?
- Nunca vai rolar.
Entendi.
Obrigado.
- Você nos bipou?
- Bipei. Um instante, Dr. Avery.
Sei que acha que não te entendo,
então vou te dar um presente.
Vamos. Não quero perdê-lo.
O que temos?
Fibrilação ventricular
normal. Pás.
Trouxe um trauma cardíaco
para mim.
Não é só um trauma cardíaco.
É um deus da cardio... ou deusa.
Solução salina.
Carregar em 50.
Afastem-se.
Nada.
Vamos!
- Prazer, Jackson Avery.
- Teddy Altman.
Teddy Altman...
Nunca ouvi esse nome.
Cristina Yang, também não ouvi.
Estamos na mesma.
Teddy e eu servimos
no Iraque juntos.
Ela se juntará a nós
por um tempinho.
Venha, vou te apresentar
ao chefe.
- Está ótima.
- Obrigada.
- Engordou um pouquinho.
- Nada disso.
Engordou, sim.
Que raio de mulher é essa?
Vá para o setor
de recuperação e faça
o boletim pós-operatório
da Sra. Murdoch.
Quer que te bipe
caso haja complicações?
O chefe de cirurgia,
Dr. Richard Weber?
- Miranda, aí está você.
- Adele.
- Está tudo bem?
- Richard não veio para casa
ontem à noite
e nem telefonou.
Diga que não está morto,
largado em alguma vala.
A última vez que o vi foi
ontem à noite, na sala dele,
trabalhando no orçamento.
Por que ele não atendeu
o pager nem o celular?
Espera.
E como ninguém no hospital sabe
onde está o chefe de cirurgia?
Dra. Bailey, viu o chefe?
Um paciente dele precisa
de uma colecistectomia urgente.
Pode deixar.
Vá preparando o paciente.
E você vá tomar um café.
Descafeínado.
Vou encontrar o chefe.
É um biólogo evolucionista?
Era. Fazia parte
de uma equipe de pesquisa...
Estava a caminho
das Ilhas Galápagos
quando de repente,
meu pai faleceu.
Obviamente,
tive que ir para casa.
Quando dei por mim,
estava de volta em Chehalis,
casando com a minha
paixãozinha do colégio
e dando aulas para crianças
que não queriam estar ali.
- Ouvi que é um ótimo professor.
- Isobel que é ótima aluna.
Será médica algum dia.
Se não se distrair demais.
Tudo parece estar bem,
Dr. Singer.
Vamos tirar sangue
e fazer alguns testes.
- Tudo bem.
- Stevens.
Há quanto tempo
ele está assim?
Falei com ele no Natal
e ele estava bem.
Ainda estava dando aulas.
A escola só o liberou
seis meses atrás.
- Ele está tomando remédios?
- Todos.
Contra Alzheimer,
Parkinson, antidepressivos.
- Qual foi o diagnóstico dele?
- Demência.
O médico era um imprestável,
até mencionou velhice.
- É possível.
- Ele está com 67 anos.
Se batesse a cabeça, teria um
sangramento sem ninguém saber.
A esposa dele está morta.
Ele não tem filhos, então...
Onde é que você estava?
Perdeu sua sessão de IL-2.
Disse a Cristina
que eu estava aqui?
Mer, a quem mais você contou?
- Ora, ora, vejam que voltou.
- Até ele?
- Contou ao cara que me ferrou?
- Não contei, nem o conheço.
- Eu voltei hoje.
- Dr. Percy está comigo hoje.
E eu não te ferrei,
você fez isso sozinha.
Dr. Percy, o Dr. Singer precisa
de uma avaliação de demência.
Dra. Stevens te dará
os detalhes.
Queria que a Dra. Stevens
desse os detalhes para mim,
mas sou só a pessoa
que salvou a vida dela.
- Certo.
- Se perder outra sessão...
Fiz minha sessão de IL-2
no Seattle Pres.
Posso não trabalhar mais aqui,
mas não sou uma completa idiota.
Iz.
Soube do Casella?
Soube que ele voltou pra lá.
Desculpe. Onde estava antes,
Dra. Altman?
Em Bagdá, com o Dr. Hunt.
Antes disso,
onde fez a pós-residência?
- Em Mayo.
- Com Paul Moak?
Não, Moak é de Rochester.
Trabalhei com Joshua Moore.
Ah, estava na Mayo de Florida.
Moore escreveu um artigo
sobre perfusão coronária
retrógrada, não é?
É, trabalhei com ele nisso.
- Até considerei Mayo...
- Onde cursou medicina?
- A Dra. Yang está empolgada.
- UT Southwestern.
- Fiz minha residência na GW.
- Você publicou algo?
Pois o Google diz
que você não existe.
Meu Deus.
Está chovendo.
É, chove muito em Seattle.
Hunt, não é o máximo?
Ela morou no deserto
por muito tempo.
- Ela não é uma deusa da cardio.
- Ela é uma cirurgiã incrível.
Que bom!
Qual é sua história com ela?
Não há história.
Somos só amigos.
Quanto tempo ela vai ficar?
O chefe ofereceu um contrato
limitado para ela se adaptar.
Gostei muito do presente,
de verdade.
- Mas precisa devolver.
- Cristina.
Precisa devolver e trocar por
um deus da cardio de verdade.
Dê uma chance a ela.
Juro que ela irá
te surpreender.
Pegue esse.
Parece que tem
namorado mesmo.
São os resultados dele?
Deixe-me ver.
Se trabalhasse aqui,
eu deixaria.
Estão todos normais.
Exames de sangue, tomografia,
tudo normal.
Precisamos fazer
uma punção lombar.
Ele pode ter tido
uma hemorragia subaracnóidea.
Achou que se fizesse
algum milagre neural,
Shepherd te daria
seu emprego de volta?
Não estou aqui para conseguir
meu emprego de volta.
Que bom.
Porque isso não vai acontecer.
Dr. Singer, estou aqui.
O que está acontecendo?
Num minuto estava dando aula,
e de repente estou...
Aqui no hospital
de Seattle Grace, lembra?
- Não, não estou!
- Eu o trouxe aqui.
Não, isso não é possível.
Eu estava dando aula...
- Não, Dr. Singer, por favor...
- Está tarde. Que horas são?
- Por favor, volte pra cama.
- Não, me solta!
Dr. Singer!
Meu Deus.
Dr. Singer?
O que está
acontecendo comigo?
Chefe!
- O que temos?
- Uma colecistectomia urgente.
Uma nova cardiologista.
E sua esposa está aqui.
O quê?
Você está em apuros.
Beba seu café.
Ele precisa
de uma punção lombar.
Ele caiu e podia ter sofrido
um aneurisma,
e algumas hemorragias aparecem
numa punção lombar,
não numa tomografia.
E alguns médicos gostam
de torturar os pacientes
porque fizeram besteira
e não sabem mais
o que fazer da vida.
Fui despedida por sua causa.
Me deve essa, seu viadinho.
A não ser que queira que
eu fale com aquela esnobe...
Como ela chama mesmo?
E diga a ela o quanto a ama.
Porque farei isso.
Síndrome do nódulo sinusal.
Ela precisa de um marcapasso
transvenoso temporário agora.
Dra. Yang, quer cuidar dessa?
Faz 10 anos que não faço isso.
- Como é?
- Eu quero.
Ótimo, é toda sua.
- Não se lembra como...
- Trabalhei mais com soldados,
a maioria
bem abaixo dos 70 anos.
Use a jugular interna direita,
Dr. Avery.
Vai te dar um ângulo melhor.
Dra. Altman, me dá licença
por um segundo?
Só preciso falar
com o chefe sobre uma coisa.
Ela estava
com a mãe em Chehalis.
Não sei o quanto ficará aqui,
se é que ficará.
Ela continua fazendo
as sessões de IL-2.
Isso eu sei.
E é tudo o que sei.
Fiquei acordado até altas horas,
trabalhando no orçamento.
E quando se deu
conta do horário,
já era tarde para avisar
à Adele que dormiria aqui,
que é o que direi a ela
quando você estiver em cirurgia.
- Obrigado, Bailey.
- Chefe?
Não é uma boa hora, Yang.
É uma cirurgia de emergência.
Ele tem uma emergência
cardiológica.
A nova atendente não sabe nem
pôr um marcapasso temporário.
- Yang...
- Não se comprometa.
Pediu que ele trouxesse alguém
para a cárdio ou não?
- Sim, mas...
- E ele trouxe ou não
atendente atrás
de atendente,
os quais você dispensou
por não te agradarem?
- Não é uma avaliação justa.
- Já passou pela sua cabeça...
que o problema
pode ser você?
Deixe o homem em paz.
Vá torturar a nova atendente.
- Senhor...
- Yang, faça o que Bailey disse.
E você está escalado
para cirurgia.
Bailey, o que eu faria
sem você?
Vamos torcer para que
não tenha que descobrir.
Seu paciente está estável
para o transplante de pele?
Aquele com a ruptura
do duto pancreático.
- Miranda.
- Adele.
Sinto muito. Mandei o
chefe para a cirurgia.
- Quer que eu...
- O que quero...
é que me diga
a verdade.
Está tendo um caso
com o meu marido?
Não estou tendo um caso
com seu marido!
Eu vi o modo como o conduziu
agora há pouco.
Eu não o conduzi...
Não houve nada...
Trabalhamos juntos.
Vocês ficam
o tempo todo juntos.
Terminam as frases
um do outro.
Sabem o que o outro
está pensando.
Está mais casada
com ele do que eu.
É porque eles são
casados no trabalho.
- Como é?
- São cônjuges de trabalho.
Vocês ajudam
um ao outro.
Não há nada de errado com isso.
É como eu e Sloan.
- Como é?
- Ninguém está falando com você.
É o meu marido de trabalho,
mas tem namorada.
Também tenho namorada.
Não há nada entre nós.
Digo, um dia já houve.
- Não está ajudando.
- Nenhum de vocês está.
Adele, prometo
que não há nada.
Algo está acontecendo,
pois ele não foi para a cama
- a semana inteira.
- O quê?
- Sério?
- Na última vez que fez isso,
desaparecer,
dormir no hospital,
ele estava com Ellis Grey.
Ele pode não estar
de caso com você...
Não está.
Prometo que não.
Certo.
Mas de esposa de verdade
para esposa de trabalho,
alguém deste hospital está
dormindo com o nosso marido.
Como estamos, Dra. Yang?
Gary Clark, 57 anos,
sinus-taquicardia entre 1 e 4.
- Que indica?
- Que já sofreu ataque cardíaco.
Provável bloqueio da artéria
descendente anterior esquerda.
Está pronto
para a angioplastia.
Certo. Vá me explicando
o procedimento.
Porque esqueceu como se faz?
Não, seria um momento
de aprendizado.
Chegue até a artéria femoral,
guie o cateter até o coração,
injete o corante,
abra o bloqueio.
Certo, use o cateter enroscado
para ter uma melhor...
Como este?
Veja isso. Dr. Avery, o que
podemos inferir a partir disso?
Anormalidades nos
movimentos da parede do coração.
Isso, na parede
ventricular esquerda.
Vamos entrar no tronco
da coronária esquerda.
Já estou lá.
Certo.
Consiga imagens
em vários ângulos
para quando for
trocar o fluoroscópio...
Usamos uma angiografia
rotacional.
Já faz isso sozinha.
Veja só.
Acho que quem aprendeu
algo hoje fui eu.
Pois é.
Veja só.
Chefe.
Entendo que está sob
tremenda pressão no momento
e que não pode passar
algum tempo em casa...
E que um homem em sua posição
tem certas necessidades...
E um homem vencedor...
tão poderoso e
atraente como você...
Essas necessidades podem
facilmente ser encontradas em...
- Dra. Bailey.
- Sim, senhor?
Está dando em cima de mim?
Sua esposa acabou de perguntar
se eu e você estávamos de caso.
Não quero saber
de nada sobre coisa alguma.
O que faz com o seu
"negócio" é problema seu.
E não estava dando
em cima de você.
Entendido.
Dr. Percy está terminando
de tirar o fluído espinhal
que precisa.
- Não que eu tivesse escolha.
- Também não tive.
Está se saindo bem.
Ele está quase terminando.
O que está rolando entre você
e Karev? Ao menos falou com ele?
- No que isso te interessa?
- É de interesse de todos.
É disso que todos tem falado.
Stevens e Karev se falaram?
Estão se falando?
Estão?
É isso.
Acabou.
Só preciso que fique deitado
por um instante, certo?
- Viu? Não foi tão ruim.
- Então, esse Karev...
Ele é o cara que
te trouxe problemas?
Ele não ajudou muito.
Ele te pediu em casamento?
O que quer que faça,
não case com ele.
Se casar e essa criança nascer,
nunca se tornará cirurgiã.
Provavelmente nem
sairá de Chehalis.
Se o fizer, acabará zangada,
frustrada...
e sozinha.
Deve fazer o que for
melhor para você.
E se este cara se importar
mesmo por você, ele entenderá.
- Como me achou aqui?
- As enfermeiras me amam.
São minhas espiãs, além
disso, estão chateadas
por você ter desesterelizado
todo o equipamento delas.
O que mais poderia ter feito?
Não consegui participar
de nenhuma cirurgia hoje.
Antes de sair, havia
cinco concorrentes,
- agora, há 25.
- Vai operar em breve.
Houve um momento
por uns cinco segundos...
quando o cara atingido por
um ônibus não era o George
e Izzie tinha acabado
de sobreviver a cirurgia...
Você e eu tínhamos acabado
de fazer o post-it.
Segundos nos quais
todo mundo estava feliz.
Não paro de fechar os olhos
tentando voltar para eles.
Aqui.
Vire-se.
Feche os olhos.
Um...
dois...
três...
quatro...
cinco.
- O que achou?
- Quase perfeito.
Cinco segundos quase perfeitos.
Avise quando quiser
mais cinco.
Stevens.
Resultados da punção lombar.
Estão normais.
Droga.
Sinto muito por gastar
seu tempo.
Dr. Singer?
Isobel?
Isobel Stevens?
Meu Deus.
Olha como você cresceu.
Estou?
O que estou fazendo aqui?
Por que estou de pijama?
- Tem algo errado comigo?
- Está lúcido.
Bipe o Shepherd.
Dra. Bailey.
Dra. Bailey, posso participar
da ileostomia do chefe?
Não, não pode.
Ele tem idade para ser seu pai.
Dra. Bailey, viu o chefe?
Não. Não precisam
ficar vendo o chefe.
- Nenhuma de vocês.
- Certo, mas tem algo errado
com o paciente
da colecistectomia.
Conte para mim
e eu conto para ele.
- O que tem de errado com ele?
- Está amarelo.
É o homem
mais amarelo que já vi.
- Parece amarelo-limão.
- Amarelo-mostarda.
Já entendemos, está amarelo.
Estou tentando saber o motivo.
O ultrassom mostra
canais dilatados.
O que significa
icterícia obstrutiva,
mas o chefe só tirou
a vesícula biliar.
E não vimos nenhum sinal
de doença no fígado ou câncer.
- Será que...
- Que o chefe, acidentalmente,
juntou o duto biliar
comum?
- Meu Deus.
- Parem.
Agora, as duas.
Por acaso viram o chefe
juntar o duto biliar comum?
- Não, claro que não, mas...
- Nada de mas.
É um dos erros mais graves
que um cirurgião pode cometer,
então não vamos
sair fazendo acusações.
- Não foi acusação...
- Pare de falar.
Faça uma CPRE pra saber a causa
exata da descoloração dele.
Se descobrir que alguma de vocês
comentou isso com alguém,
garanto que quem vai precisar de
cirurgia de urgência são vocês.
Tem uma condição
chamada HPN.
Hidrocefalia
de Pressão Normal.
É o aumento de líquido
cefalorraquidiano no cérebro.
Muito difícil de diagnosticar,
mas graças ao Dr. Percy...
A punção lombar
removeu muito líquido,
aliviando a pressão no cérebro
e aliviando os sintomas,
que é como chegamos
ao seu diagnóstico.
Dr. Shepherd quer colocar
um desvio permanente.
Vai drenar o líquido em excesso
para o seu abdômen.
Parece uma cirurgia
das grandes.
Só 45 minutos.
É um procedimento muito comum.
Faço o tempo todo.
Acho que não posso bancá-la.
Minhas economias e
minha aposentadoria
foram todas para a assistência
médica da minha falecida esposa.
Então...
O que faço?
- Dr. Shepherd.
- Stevens.
Odeio até mesmo te pedir isso
depois do que fez por mim,
mas é possível a cirurgia
do Dr. Singer ser pro-bono?
Se conseguir que o chefe
autorize uma pro-bono,
ficarei feliz em doar
o meu tempo.
- Não acha que seja a Bailey?
- Não.
Sério?
Meio que gosto deles juntos.
- Não é a Yang, é?
- Do que estão falando?
Não ouviu?
O chefe está tendo um...
- Mark, é um péssimo fofoqueiro.
- Sou excelente fofoqueiro.
Podemos sentar com vocês?
- Claro, sentem-se.
- Com certeza.
Como vai o primeiro dia?
Pronta para voltar pra Bagdá?
Na verdade,
estou impressionada...
Com a instalação, os aparelhos,
o calibre dos residentes.
Já conheceu a Cristina Yang?
Deve ser a melhor residente
que já vi.
- Você acha?
- Acho.
Acho que ela
não gosta de mim, mas sim.
- Não gostou de você?
- Mark.
Deve estar certa.
Os três últimos atendentes
saíram por causa dela.
- Não foi, não.
- Burke?
- Fala sério...
- Hahn?
Não teve nada a ver
com a saída da Hahn.
- É, essa fui eu.
- Dixon?
Cristina só precisa de um
atendente de cárdio durão,
e ela merece um atendente
de cárdio durão..
Cristina?
Então, você e Yang?
- O que houve com você e Beth?
- Ele não te contou?
Beth apareceu no hospital
um dia. Nem sabia que ele...
- Você me chutou?
- Fui eu.
Espere aí.
Quando me ligou para falar
sobre o excelente emprego
neste excelente hospital,
estava só me trazendo
como presente para
sua nova namorada?
É um excelente emprego
com pessoas maravilhosas.
Coincidentemente uma delas é...
Tudo bem.
Não estou brava.
Vou aproveitar tudo o que terá
que fazer para me recompensar.
- Então, gostou do seu presente?
- A soldado Benjamin ali?
Owen falou que ela me
surpreenderia. Adivinha só.
Surpresa!
Ela não sabe operar.
Deixe-a em paz.
É o primeiro dia dela.
Por que está defendendo ela?
Ela vem de escola pública.
Eu também.
- Bem, ela é magra e loira.
- Mer também é.
- Ela é chata.
- Você também é.
Por onde anda sua
esposa mesmo?
- O que você disse ao Owen?
- Que ela tem que ir embora.
Ele sabe como isso
é importante para mim.
Preciso de alguém
que me faça melhorar.
E me traz essa Barbie
Tempestade do Deserto
que não entra
numa SO há dez anos?
Se é isso o que pensa
do meu talento,
terei que terminar.
Pelo menos já falou com a Izzie?
Alguém já falou com ela?
Ninguém pode falar dela
quando estou comendo.
Sou a única que
se preocupa aqui?
- O quê?
- É meu primeiro dia de volta.
Queria apenas um
almoço normal e tranquilo.
É mesmo?
Olhe à sua volta.
Nada está normal.
É uma cirurgia
de 45 minutos.
de dez mil dólares.
E o hospital tem
pro-bonos no orçamento.
Você não trabalha mais aqui,
Stevens.
Não tem o direito de vir aqui
recrutar uma clínica,
um neurocirurgião
e um residente.
Eu dei oito milhões
para construir a clínica,
que você prontamente
aceitou naquela época.
Não me importo de ir à diretoria
ou à imprensa, se precisar,
para dar ao Dr. Singer
a cirurgia que precisa.
Onde trabalhou com
Jordan Hamlin?
Ela está em Stanford
há séculos.
Eu e Jordan Hamlin éramos
colegas de quarto
no acampamento Taka-Toka
quando tínhamos onze anos.
Ela fazia um ótimo
nó de marinheiro.
Vocês me biparam?
Este é o Casey,
8 anos, asmático.
As nebulizações
não estão funcionando.
Medicamos com esteróides,
mas ainda tem problemas.
Casey, sou a Dra. Robins.
Vou olhar seus raios-x.
- Se importa?
- Não, vá em frente.
Casey, vou apenas escutar.
- Dra. Altman, você está...
- Tentando me concentrar.
Casey já teve alguma
outra doença?
Uma convulsão febril
aos 3 meses.
Certo.
Pode se sentar para mim?
Ele gritou muito quando o
levou do hospital para casa?
Sim.
A asma dele melhorou ou
piorou conforme ele cresceu?
Piorou.
Certo.
Obrigada.
- Reserve uma SO.
- O quê? Por quê?
- Porque mandei.
- Mas ele tem asma.
- Asma cardíaca, Dra. Yang.
- E como sabe?
Porque a convulsão que ele teve
não foi causada por uma febre.
Ele teve um ataque cardíaco.
E está tendo outro agora.
Então reserve uma SO
porque sou sua atendente,
e quando eu mandar
reservar uma SO, você reserva!
Gostei dela.
Vou dizer um nome,
e então você vai me dizer
que não está tendo
um caso com ela.
- Izzie Stevens.
- O quê?
Por isso ignorou a ordem
para não ressucitar,
por isso que a demitiu,
por isso estavam no escritório
gritando um com o outro.
Não tem graça, chefe.
Aquela garota tem câncer,
um marido e...
Sei que não é
da minha conta,
mas agora está afetando
vidas de pessoas.
Vidas de pacientes.
- O que é isto?
- Os resultados da CPRE
da sua colecistectomia
de emergência.
Parece que grampeou sem querer
o duto biliar comum.
Como está o paciente?
Estável, por enquanto.
Pedi que Grey e Adamson que o
preparassem para a reparação,
que ficarei feliz em fazer
se você não se sentir...
Descobrimos
com antecedência,
se pudermos reparar o duto,
não haverá grande dano.
Ótimo.
Ninguém está sabendo disso.
E ninguém irá saber.
Mas o que quer que
esteja te distraindo,
seja lá o que ou quem for,
espero que você
resolva logo.
Os passarinhos na sua
touca são uma graça.
Obrigada.
- Ele está com desvio total?
- Está.
Está vendo a anatomia?
A artéria coronária está ligada
à artéria pulmonar, não à aorta.
É apresentado como asma, mas
é Síndrome de ALCAPA.
Como sabia?
Apenas o escutou e fez
algumas perguntas à mãe.
Vi uma cardiomegalia
nos raios-x.
E ouvi um ruído holossistólico
na respiração.
Você saberá na próxima vez.
E depois de hoje, Dra. Yang,
saberá consertar.
Eu?
Achei que você e a
Dra. Robbins fossem...
Dra. Robbins, se importa de a
Dra. Yang ser a assistente?
De modo algum.
Talvez nós duas
aprendamos algo hoje.
Izzie trouxe um homem com HPN,
está sendo operando pelo Derek.
Levei-a escondida para a galeria
para que pudesse assistir.
Se quiser falar com ela...
- Tudo bem?
- Só me explique.
Porque não entendo.
Não a entendo.
E eu entendo?
Sou igual a você.
Ela está toda feliz e contente,
mesmo depois de tudo que passou.
Não entendo.
Mas foi você quem casou com ela.
É você quem tem
que desvendar isso.
Não posso resolver tudo.
Perdi a melhor parte do meu
fígado tentando resolver tudo.
Se quiser uma explicação,
terá que falar com a Iz.
Aqui vamos nós.
O momento da verdade.
Vamos ver o trabalho
da Dra. Yang.
- Está fibrilando.
- Obrigada pelo aviso.
O sangramento está atrás da
anastomose da artéria coronária.
Minha anastomose.
O que eu fiz?
Agora não importa
o que você fez.
O que importa é: o que
vai fazer para consertar?
Fique à vontade
para ajudar quando quiser.
Você consegue.
Diga o que quer fazer.
- Quero desfibrilar.
- Então desfibrile.
Vou soltar os grampos.
Carregue em 20.
Afastar.
Bom.
Mantenha os olhos no campo e
faça exatamente o que eu mandar.
Vamos tentar consertar isso
com uma ressucitação cardíaca.
- Está comigo?
- Estou.
Que bom.
Muito bem. Faça a sutura
proximal e distal.
Bom. Dr. Avery,
está observando isso?
Haverá um quiz depois.
Com certeza estou observando.
Que bom.
Está de volta ou...
Queria que eu voltasse?
Porque disse ao Chefe que tinha
dúvidas em relação a minhas
- habilidades para estar aqui.
- O quê?
Agiu pelas minhas costas
e disse ao Chefe
que eu não estava pronta
para estar aqui.
Ele estava fazendo cortes.
Eu estava te protegendo.
- Me fez ser demitida, Alex.
- É isso que você acha?
Esse emprego era a única coisa
que havia me sobrado.
A única coisa.
E você tirou isso de mim.
Você interferiu e
me fez ser demitida.
Já te perdoei por
muita coisa, Alex.
Já tive que te perdoar por
muitas coisas.
Mas não posso te
perdoar por isso.
Está fazendo suposições.
Decidiu que eu fiz tal coisa.
Não perguntou.
Não ficou por perto
para conversar.
Sou seu marido, mas nem
me deu o benefício da dúvida.
Quer saber?
Também não posso perdoá-la.
Chefe, está tudo bem?
- Fez o reparo?
- Sim, sem complicações.
Esperamos que a
recuperação seja completa.
E, como falei...
Ninguém sabe.
Não estou tendo um caso.
O que é, então?
É sobre a fusão?
É a Jennings e o conselho
ou você e Shepherd?
Porque sua esposa está certa.
Algo está acontecendo.
Decidi parar de fazer cirurgias
por um tempo.
- Não tem razão para fazer isso.
- Já faço muito como chefe.
Não posso correr
o risco de cometer outro erro.
Gostaria que pegasse
minhas cirurgias por enquanto.
Se não se importar.
Como o paciente está indo?
Perfeito. Como se alguém
tivesse ligado as luzes.
Dr. Shepherd falou
que você foi ótimo.
Podemos mandá-lo para Chehalis,
tirá-lo da casa de repouso.
- Pode voltar a dar aulas.
- Está maluca?
Não voltarei àqueles jovens
tarados e alcoólatras.
- De jeito nenhum.
- Certo.
- O que fará então?
- Não sei.
Mas...
graças a você,
tenho mais aptidões mentais
para me ajudar a descobrir.
- E você?
- Não sei ainda.
Ainda é minha melhor aluna.
Vamos para casa.
Adivinhe o que fiz hoje?
O que quer que seja,
foi melhor que ter
todas as cirurgias roubadas
por residentes do Mercy West.
Foi.
Fiz um reparo Takeuchi.
Até parece.
Não sozinha, mas Altman deixou
fazer a conexão das coronárias.
Talvez ela seja a
deusa da cardiologia.
Sim, eu sei.
São as cirurgias de amanhã.
Podemos revisá-las pela manhã.
O que está acontecendo?
O chefe irá tirar algum
tempo sem cirurgias.
Porque está tendo um caso?
Por causa da fusão.
Não está tendo um caso.
Está exausto.
Perdi meu marido do trabaho
e meu marido de verdade.
- Posso ser o do trabalho.
- Você já tem o Sloan.
Sim, isso é verdade.
Que tal Shepherd?
Está brincando?
Com todo aquele cabelo?
Não posso ficar
vendo aquilo o dia todo.
Então...
Cristina Yang.
Deveria ter contado,
mas não queria te influenciar.
Não queria que a favorecesse.
Só quero que ela utilize
o próprio talento.
Quando terminou com a Beth?
Bem, eu...
Não sei.
Um tempo atrás.
Achei que me ligaria.
Deus.
Acho que realmente
foi coisa da minha cabeça.
- O que era da sua cabeça?
- Nada. Só...
Sempre achei que se você
e Beth terminassem, eu...
Pensei que me ligaria.
Teddy...
Tudo bem, Owen.
Tudo bem.
Claramente inventei
essa história toda.
Foi uma boa história.
Uma tortura...
parecida com aquele filme
"As Pontes de Madison".
Tudo bem.
Agora eu sei...
e posso esquecer essa história.
Boa noite.
Obrigada pelo presente.
E vou tentar ignorar
os passarinhos
no gorro cirúrgico.
A melhor amiga de Teddy
gostava de passarinhos.
Adorava passarinhos.
Ela morreu na segunda torre.
Por isso desistiu de Columbia
e entrou pro exército.
Eu disse que ela
te surpreenderia.
Obrigada.
Às vezes o passado é uma coisa
que não conseguimos esquecer.
Acho que ela vai voltar.
E às vezes o passado é algo que
faríamos tudo para esquecer.
Quer continuar bebendo?
Mais um club soda, Joe.
Vai para casa depois
ou voltar para o hospital?
Mais um club soda,
depois vou para casa.
Vou precisar das suas chaves.
Chamarei um táxi
quando você for.
- Richard não fala comigo.
- O quê? Por quê?
Não sei. Ele não é o mesmo.
Está bêbado há alguns dias.
Eu fiquei por anos.
- O que houve com você?
- Como disse?
Há um tempo,
me convenceria a operar,
mas agora o seu primeiro
instinto é negar.
- O que houve com você?
- Para cada erro que encontra,
há centenas de coisas
que fiz certas e ninguém sabe.
Não há ninguém que se importe
mais com o hospital...
Ainda sou o chefe de cirurgia
desse hospital!
- Comece a agir como tal.
- Está doente, Thatcher.
Quando você começa,
não consegue parar.
É isso que tem acontecido
desde a fusão.
Você está despedido.
Imediatamente.
Saia agora do meu hospital!
Por favor, não faça isso comigo.
Não tenho mais nada.
Por favor.
Parece que grampeou por
acidente o ducto biliar comum.
E, às vezes, descobrimos
algo novo sobre o passado,
que muda tudo o que sabemos...
sobre o presente.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas