Pergunte a um cirurgião por que
ele escolheu esta carreira
e todos dirão a mesma coisa:
foi pela sensação,
pela agitação,
pela adrenalina de abrir alguém
e salvar sua vida.
- Comigo foi diferente.
- Se cuida.
Talvez por ter crescido
com quatro irmãs.
Não, definitivamente
foi por causa disso.
Foi a tranquilidade que
me levou para a cirurgia.
- Como está?
- Bem.
Por quê?
Meredith falou alguma coisa?
Ela comentou da sua
preocupação com a fusão.
- Falta um deus da cardio.
- Sua mulher está morta.
Assim que fígado dela voltar
a crescer, vou matá-la.
Agradeça que ela falou.
Assim te coloquei a meu serviço.
Precisa de um deus?
O deus da neuro está aqui.
Deus?
Seu dia consiste em
colocar drenos nas pessoas.
Faremos um lobectomia hoje.
...por alguns meses já.
Hospitais de todo país
vem relatando
economias consideráveis...
- Está grave hoje?
- Ele está implementando
um programa para agendarmos
as cirurgias de agora em diante.
Algo a ver com
eficiência e progresso.
Para provar que
a decisão foi certa,
quero que ouçam um dos nossos,
que o testou no último mês.
Dr. Sloan.
Sei o que estão pensando.
É uma máquina.
Não me conhece.
Não conhece minhas preferências.
Mas depois de usar
o programa por um mês,
confesso que mudei de ideia.
Este computador me conhece
melhor do que eu mesmo.
Chefe, essa coisa reorganizou
meus horários da semana inteira.
Não tivemos
mudanças o bastante?
Mudar é bom.
Aceite.
Precisam parar de brigar,
não é nada atraente.
A sala de operações
é um lugar tranquilo.
Calmo.
Tem que ser assim para que
nos mantenhamos alerta.
Para que antecipemos
os problemas.
Sua bunda está
no meu caminho.
Passei a noite toda na SO
costurando intestinos.
- Estou meio cansada.
- Estou meio nem aí.
Saia!
Alex, recebi uma
ligação da Swender.
Izzie tem tratamento com IL-2
mas não ligou para confirmar.
E?
E...
É sua esposa,
ela pode morrer.
Ela vai aparecer.
É uma péssima esposa,
mas não é idiota.
Bem, é quinta-feira às 10h.
Não se preocupe,
ser abandonado pela esposa com
câncer não muda minha opinião.
Continua um bacaca.
Quando ficamos na SO
com um paciente na mesa...
todos os ruídos
e toda a preocupação
desaparecem.
Dr. Shepherd.
Isaac, se continuar
me chamando assim
- terei que cortá-lo.
- Esqueci. Derek.
- Tenho seus exames, Derek.
- Não pedi nenhum.
Acho que são de alguma consulta.
Mas volto depois.
- se estiver ocupado.
- Não, tudo bem.
A calma desce sobre você.
O tempo passa
sem que você note.
Naquele instante
você se sente em paz.
É um tumor na medula espinhal.
Possivelmente hemangioblastoma.
- Já viu um antes?
- Não tão grande.
Vê como o tumor
subiu para a coluna?
Pega todo o
fornecimento de sangue.
É um tumor perfeito.
O paciente ainda tem
funções motoras?
- Sim.
- Incrível!
Não deveria estar andando,
deveria estar paralítico.
Morto.
Teria que operar rapidamente
para conseguir tirar o tumor?
Adoraria operá-lo.
Mas não.
Só conseguiria cortando a medula
e o paciente ficaria paralítico.
Quem é o médico responsável?
- Você.
- Como assim?
Os exames são meus.
O tumor é meu.
Gostaria que o retirasse.
Gostaria que tentasse.
Tradução: V3nøM_KØhL, Gabixi,
Brubs, Smooth, tarcisio e IraiaG
Sincronia: V3nøM_KØhL,
gugasms e xploitx
Revisão: sid_
[Equipe InSUBs]
Um médico disse
que era má circulação,
outro que era
um nervo comprimido...
Mas quando a dor começou a
interferir no meu trabalho,
decidi fazer uma ressonância.
Isaac,
se eu soubesse que eram seus,
- não teria...
- Já fui em vários médicos.
Todos disseram a mesma coisa.
Olham para o tumor e se sentem
derrotados, mas você não.
Você se sente inspirado.
Estava certo
em vir trabalhar aqui.
Precisava conhecê-lo.
Aceitou trabalhar aqui
para me conhecer?
Pesquisei cada
neurocirurgião do país.
Conheço as estatísticas,
quem é mais premiado.
Mas também sei
quem aceita os maiores riscos.
E é você.
Sei que acha que
posso retirar o tumor
e gostaria de poder.
Mas esta cirurgia te mataria.
Veja os exames novamente.
Mas pare quando
começar a pensar em não.
Pense que sim.
Sim?
Shepherd, estava te bipando.
Paciente transferido na SO 2.
Ele que se dane,
vamos operar isso.
Sabe do que se trata, não é?
Não é mais o queridinho
do papai e resolveu procurar
um tumor maluco para
voltar a ser amado.
Na verdade, trata-se
do meu paciente.
Ainda não me decidi.
Estou apenas observando.
- Isaac tem um tumor na medula?
- É incrível, veja.
Incrivelmente ruim, já levou
cinco níveis da espinha.
Está pensando mesmo
em tentar tirar?
Claro que está.
É o Shepherd.
O caso dele é ruim mesmo?
Issac deve ter bico de papagaio
ou hérnia de disco, não um...
Mês passado ele diagnosticou um
caso de osteossarcoma para mim.
Achei que fosse uma sombra, mas
era uma lesão pequena no raio-x.
Isso diz mais sobre você
do que sobre ele.
Você ao menos sabe
quem é Isaac?
Não faço ideia.
O que todo mundo está...
Um tumor de espinha!
Li sobre um caso no Mayo em que
a cirurgia durou 17 horas.
O cirurgião principal usou
quatro assistentes em rodízio,
sendo que um era só
para administrar fluidos.
Não comece com sua Lexopedia.
Esse tumor é meu.
O que houve com o
paciente no Mayo?
Morreu.
Por isso durou apenas 17 horas.
Acabei de ficar sabendo.
Issac tem um tumor inoperável?
- O tumor é do Isaac?
- Sem choradeira.
- Quem disse que é inoperável?
- Cristina...
- Fala sério, vai até a T2.
- Só pode ser brincadeira...
Por que não estão
nas suas cirurgias?
Vão para as suas cirurgias.
Não baguncem minha agenda
no primeiro dia.
Ainda não me decidi.
Não tem pressa.
Sou um cara paciente.
Estão dizendo que encontrou
o tubarão-branco dos tumores,
mas tive que ver com
meus próprios olhos.
E agora que já viu,
o que me diz?
Quer minha opinião
como companheira de hospital
- ou como cirurgiã profissional?
- Profissional.
Este tumor é perigoso.
Complicado e inteligente.
Lindo.
Ele é a razão pela qual
entrei para a medicina.
Tirar esse tumor com sucesso
seria um feito que poderia
sustentar uma carreira
pelo resto da vida.
Poderia se aposentar
por causa desse tumor.
Eu não chegaria perto dele.
É um monstro.
É um processo por má prática
esperando para acontecer.
Mesmo se o plano de saúde
dele cobrisse isso.
Já disse
que ele trabalha aqui?
O orçamento pro bono não pode
cobrir cirurgias de alto risco
para todos os
funcionários do hospital.
- Não fazemos caridade.
- O que aconteceu com você?
Como é?
Antigamente me convenceria
a fazer a cirurgia,
mas agora
já chega dizendo não.
O que aconteceu com você?
Pediu minha opinião como chefe
de cirurgia e eu disse que não.
Minha opinião médica
também é não.
- Tumores inoperáveis existem.
- Talvez não. Se eu operá-lo...
Não é possível. Qualquer coisa
que não corte a medula
matará esse homem. Não sei
quantas vezes terei que dizer
que não vai operar
um tumor inoperável.
É um trabalho difícil, Derek.
Tem certeza que ainda o quer?
E o que você fez?
Agendei a cirurgia.
Vou remover o tumor.
Microcirurgia é definida
pela precisão.
O microscópio muda a
perspectiva radicalmente.
A coordenação motora das
mãos pode ser desenvolvida,
mas agora preciso
de um talento nato.
Cada um de vocês
terá uma chance
de guiar essa caneta
através do buraco no copo.
A pessoa que chegar mais
perto do nariz do presidente
sem acertar as laterais do copo
vai ajudar na cirurgia.
Quem quer ir primeiro?
Sem pressa.
- Posso tentar de novo?
- Não.
Boa, Dois.
Concentre-se, sem pressa.
Próximo.
Aqui está.
Sem pressa.
Não, próximo.
Alguém, por favor.
Como entraram
para este programa?
Sr. Confiante.
Próximo.
Decepcionante.
Que decepção.
Aí vai.
Muito bem.
Se alguém for melhor que isto,
ficarei sem emprego.
- Vai ter que se aposentar.
- Certo.
Certo.
Dr. Avery,
você vai comigo.
Estão dizendo por aí
que você se rebelou.
Vou fazer uma cirurgia
na qual acredito completamente.
- Para irritar o chefe?
- Desde quando são amiguinhos?
Não é meu amiguinho,
é o chefe.
Por enquanto.
Está se rebelando?
Farei uma cirurgia
na qual acredito.
Contra as ordens do chefe, que
vai enlouquecer quando souber.
O sistema dirá que estarei
fazendo uma craniotomia.
- Ele não vai descobrir.
- Não diga mais nada.
Eu, o chefe e segredos
não combinamos.
Acho que isso é da pesada.
Deveria me sentir ofendida?
Porque tentei imaginar o
motivo pelo qual chamou
todos os outros residentes
ao laboratório, exceto eu.
- Sua irmã, Derek.
- Acho que está sob meu comando.
Pequena Grey, não te bipei pois
tenho outra tarefa para você.
A idéia foi sua, na verdade.
Preciso de alguém na cirurgia
que me lembre de dar um tempo
para dobrar as pernas
e beber água.
Serei essencialmente
seu paciente.
Quer que eu seja sua médica?
Se o Dr. Sloan puder abrir mão
dos seus serviços, é claro.
Você me ama e esse tumor
só aparece uma vez na vida.
Pode se juntar aos rebeldes.
Está nervoso para essa cirurgia?
Eu também.
Não deveria ficar nervosa,
Shepherd nem te deixou competir.
Porque precisa de mim para
cuidar dele durante a cirurgia.
Sou a médica dele,
basicamente.
Nossa, você caiu nessa?
Para mim, parece
que você está na mão dele.
O quê?
Não, isso não...
Você também vai precisar
fazer uma pausa, eventualmente.
E vai precisar
esticar as pernas.
Urinar.
Quando for fazer isso,
estarei lá para
tomar seu lugar.
Eu não faço pausas.
Acha mesmo que vai
aguentar o dia todo lá?
Não seria a primeira vez.
Mas é porque não bebo nada
antes de cirurgias longas.
Divirta-se brincando
de enfermeira.
Parece perfeito.
Não sei,
acho que ela está certa.
Ser demitida, fugir, morrer.
Meredith, te ligo depois.
- É o que estou pensando?
- O quê? Não.
- Não.
- Me dê...
- Uma fralda?
- É para a cirurgia.
Por favor, não conte
a ninguém sobre isso.
Genial.
Não teremos que sair da cirurgia
e podemos nos hidratar
o quanto quisermos.
Está rindo da minha cara.
Tudo bem.
Até parece que eu iria usar.
Claro que vai.
Essa é a definição de durona.
Você é como uma astronauta.
Isso é cirurgia estilo NASA.
Coloque isso agora mesmo.
Vou vigiar a porta.
Se alguém abrir a boca,
estará demitido.
Você também.
Dr. Shepherd,
estou descrevendo
a nova rotina para alguns
dos membros da diretoria.
Aqui devemos ter...
Senhora Taylor,
que passará por uma craniotomia.
É senhor Taylor, chefe.
Ainda estamos fazendo
alguns acertos, como podem ver.
Temos que ir, para não atrasar.
Prazer em conhecê-los.
Isaac, se eu abrir e achar que
é muito perigoso para retirar,
a coisa mais sensata é
fechá-lo de novo.
Não, não me feche de novo.
Se achar que é muito complicado,
corte a medula.
Se for necessário, me paralise.
Sobrevivi a uma guerra, sabia?
Uma guerra onde enterravam
muitos corpos em covas enormes,
onde antes era um parquinho.
Sobrevivi à morte
da minha família.
Dos meus pais, irmãos e irmãs.
Depois sobrevivi à morte
da minha esposa e do meu filho,
quando morreram de fome
no acampamento de refugiados.
Sobrevivi à perda
do meu país,
do som da língua
que minha mãe falava,
de saber como era ter um lugar
para chamar de casa.
Sobrevivi.
E irei sobreviver à perda
das minhas pernas.
Se for necessário,
sobreviverei. Certo?
- Derek...
- Sim.
Sempre haverá um caminho.
Quando a vida parece
não ter nenhum rumo,
sempre haverá
um caminho.
Para se fazer o impossível.
Sobreviver até quando não dá.
Sempre há um caminho.
E você?
Nós temos isso em comum.
Ficamos inspirados.
Diante do impossível,
ficamos inspirados.
Se eu puder oferecer
somente um conselho
para o maior neurocirurgião
do mundo...
Se hoje você
está amedrontado...
ao invés disso,
fique inspirado.
Estou pronto agora.
Ponha-me para dormir.
1h13min em
tempo cirúrgico.
Duramáter está exposta.
Vamos dar uma primeira
olhada no tumor.
Esse é um...
Os vasos estão mais embaraçados
do que a ressonância mostrou.
Não tem como tirar o tumor
sem romper um vaso e a medula.
Então o que
devemos fazer?
Se for pela T2, posso evitar
os vasos supridores.
Será que devo ir mais baixo?
Há menos vasos ao redor da T7,
então parece ser melhor.
Realmente parece melhor.
E haveria perda de função
somente abaixo do tórax.
Mas ponho em risco o rompimento
da artéria espinhal anterior.
Provavelmente.
O tumor fica menor por ali.
Mais alto não seria melhor?
Da mesma forma, arriscaria
um colapso hemodinâmico.
Ele não está
falando conosco, está?
Não mesmo.
T2 mostra menos
potencial de hemorragia.
Na T3, os vasos tem...
aumentado.
Desculpe pela competição.
- Quem te contou isso?
- Ninguém.
Ouvi por alto
alguém comentando.
- Pareceu difícil.
- Não foi. Foi um momento de...
Não precisamos discutir isso.
Observar Lexie numa fralda
é punição suficiente.
Lexie está usando o quê?
É uma razão para
estar feliz de não estar lá.
- Por isso que quero estar lá!
- O quê?
Lexie tem a chance de
mijar num fralda, eu não.
- Quer mijar numa fralda?
- Não.
Quero ter que mijar numa fralda
por estar numa cirurgia
tão difícil e tão longa
que minha única opção seja
colocar uma fralda e mijar nela!
Eles vão ficar somente olhando
o dia todo?
Ele ainda não fez
um único corte.
Se grampear os vasos de dreno
sem acertar os supridores,
irão romper.
Dr. Shepherd, acho que é hora
de ter um descanso.
- Já foram mais de oito horas.
- Posso ir por baixo do tumor,
mas poderia cortar
a artéria radicular.
- Dr. Shepherd...
- Se precisa de tempo, descanse.
Fala sério.
Não preciso, sou durona.
- Está usando fralda?
- Cala a boca.
- Pelo menos dobre suas pernas.
- Não consegue usá-la, não é?
Calem a boca!
Calem a merda da boca!
Grey, não preciso parar.
Se quiser, vá você.
Se algum de vocês abrir a boca
de novo, estará fora da SO.
Parada pro banheiro.
- Dr. Shepherd?
- O quê?
Tenho certeza que a cirurgia
é completamente autorizada,
mas achei que gostaria
de saber que o chefe
agendou uma cirurgia na SO 3
para daqui a pouco.
Se está planejando fazer
alguma coisa, qualquer coisa,
seria bom fazer logo.
Obrigado, Dra. Bailey.
Stevens.
Izzie Stevens.
Sei que ela não
está em casa.
Tente o celular dela.
Certo. Somente..
Não!
Amanhã às 10h. Não cancele!
Ela estará lá.
- O quê?
- Faltou a competição hoje.
- Aquela que você perdeu?
- Que seja.
Shepherd nos designou a
fazer uma ronda em suas
craniotomias canceladas.
E por mais que preferisse
ficar vendo a cirurgia secreta,
posso dar conta, caso queira
resolver o negócio da Izzie.
Respeitava mais você quando
a chamava de esposa do câncer.
- Pelo menos era honesta.
- Estou tentando ser gentil.
Está achando que se eu não
estiver lá, poderá fazer
alguma neuro das grandes
e dizer a ele que fez sozinha.
O que, a propósito,
faz de você a babaca.
Sabe? Cansei. Vai em frente.
Jogue fora seu casamento.
- Vou fazer as rondas.
- Eu que vou.
É por isso que não
se deve se rebelar.
Olhe pra ele.
Está acabado.
Poderia ter dito que
isso aconteceria.
Não seja presunçoso.
É um dos nossos em jogo.
Isso é tão depressivo.
Dez horas olhando para aquela
espinha sem saber o que fazer.
O que disse?
O quê?
Não disse nada, não!
Robbins?
Dr. Shepherd.
Devo entender que cancelou
todas as suas cirurgias
de hoje para operar um
tumor na espinha medular?
Dr. Shepherd.
A taxa de infecção
desse paciente
cresce a cada segundo
que o deixa aberto.
Sem falar nos milhares de
dólares que está desperdiçando
ficando aqui parado
sem fazer nada.
Estou ordenando
que feche esse homem.
Feche-o e abandone a SO.
Agora, Derek.
Está bem.
É isso aí.
Vamos fechá-lo.
Não há como tirar o tumor
sem arriscar sua vida.
E cortar a medula
a essa altura... eu não farei.
Ainda está caminhando, Isaac.
Avaliaremos de novo
em alguns meses.
Entendo, trabalhou muito hoje.
Está cansado.
- Desculpe.
- Tentará de novo amanhã.
Amanhã?
Não. Não posso tentar de novo.
O tumor é inoperável.
- Não posso consertar.
- Vá para casa, durma um pouco.
Conversaremos mais amanhã.
- Não entendo.
- Não há o que entender.
Fiquei lá parado por dez horas
só olhando.
Na SO? Ficou parado por
dez horas e não fez nada?
É. Está bem. Vamos
conversar sobre você agora.
- Como foi seu dia?
- Meu dia? Meu dia foi...
Dormi, comi uma caixa
inteira de cereal.
Deixei três mensagens
de voz pra Izzie.
Sei que ela não retornará
nenhuma delas.
Comecei e desisti de
"Anna Karenina" pela 15ª vez.
- Quer conversar sobre o tumor?
- Quero, por favor.
Admito,
sou viciada em cirurgia.
Foi mais vascular do que
a ressonância mostrou.
- Mas fez a descompressão?
- Fiz.
Mas não achou uma superfície
plana pra dissecar?
Nenhuma superfície.
Era só...
- Nenhum caminho, nada distinto.
- Por quê?
Porque era só...
Sabe de uma coisa?
Tenho uma idéia.
O que está fazendo?
Olhe e aprenda.
Certo.
- O tumor está aqui.
- Agora você perdeu a noção.
T7. Vai até a T2.
- Está desenhando na parede.
- Abri a coluna posterior.
Está um caos. Não sabia qual
vaso estava ligado ao tumor,
ou à medula.
Então o que fiz foi...
Se começar aqui, a artéria
espinhal anterior pode romper.
E a medula também.
Aqui, corre o risco de pegar
a artéria radicular
embaixo do tumor.
A medula morre.
Por que não cortar
as veias de cima
- e expor as artérias?
- Essas veias são muito finas.
Se errar, elas rompem e
ele deixa minha SO tetraplégico.
- Mais fácil cortar a medula.
- Coisa que você não fez.
- Não.
- Mesmo Isaac dizendo que podia,
Mesmo que soubesse
que salvaria a vida dele.
Ele ainda tem o movimento
das pernas.
Mas o que quero dizer
é que você não cortou a medula.
Ficou na SO por dez horas.
Sabia que o chefe
acabaria te impedindo.
Qualquer um teria feito,
mas você não o fez.
Então, deve haver
uma razão pra isso.
O paciente entende o que
significa cortar a medula?
A perda dos movimentos das
pernas e possivelmente mais?
Temos que cortar a medula
para acabar com o tumor.
Não há outro jeito.
Está bem.
Só levará uma hora ou duas.
Pode ficar com a SO 1.
Hunt precisa dela logo depois
para ter tempo suficiente.
- Obrigado.
- Boa sorte.
- Não vamos cortar a medula.
- Não?
O erro que cometi ontem
foi de querer um plano.
Não pode haver plano.
É só escolher um ponto e cortar.
Mas disse ontem que
se cortasse uma artéria
ou acertasse a medula...
Isaac quer que
corramos esse risco.
Ele quer a cura
e é nosso dever tentar.
Vejo vocês na SO.
Isso é ruim.
Muito, muito ruim.
Está brincando? Ninguém no
Mercy West era da pesada assim.
Isso não ser da pesada.
Isso é...
Você o viu ontem.
Ele estava andando em círculos,
murmurando feito um paciente
maluco. E ele foi malvado.
O paciente maluco agora é seu.
Lide com isso, gênio da fralda.
Sim, usei fraldas ontem.
E vou usar de novo hoje.
Se ajudar o Dr. Shepherd
na cirurgia,
usarei fraldas,
porque minha fralda é demais.
Minha fralda é durona.
Queria que tivesse coragem
para usar minha fralda.
Vou usá-la com orgulho.
E se eu tiver que fazer
xixi nela, vou fazer.
Porque sou uma cirurgiã.
Estamos nos EUA
e farei o que precisa ser feito.
Você que beije minha bunda
durona e com fralda.
Estava cochilando.
Espero que seja coisa boa.
Cochilando durante o dia?
Na verdade, isso é bom.
Vai precisar descansar.
Refazer um sarcoma
retroperitonial?
- É uma cirurgia de 12 horas.
- 15, se as coisas complicarem.
Vá se preparar.
- Dr. Hunt.
- Sim.
Preciso de um favor.
Cristina...
Não. Não.
Shepherd precisa da sala.
Tinha até colocado a fralda.
Está bem.
Consegui uma superfície.
Pronto pra fazer
nosso primeiro corte.
Soube que precisava de apoio.
Precisa conversar com pessoas.
Cirurgiões experientes.
Não pode dizer não,
porque estou no comando
e é isso que estou
prescrevendo.
Obrigado, Dr. Grey.
Vamos começar.
Fazendo o primeiro corte.
Você o deixou paralítico?
Não.
Um vaso sanguíneo a menos.
Acomodem-se.
Temos muitos pela frente.
Ainda está ofegante,
vamos começar com
outro tratamento de respiração.
Dr. Karev,
posso falar com você?
Estou ocupado.
Dr. Karev, é importante.
Precisa ir.
Já passou das 10h.
Está olhando o relógio a cada
5 segundos. Está distraído. Vá.
- Eu termino o que falta.
- Cale a boca.
Alex, venha aqui.
Nem me conhece, por que
está me enchendo com isso?
Porque há uma garota no terceiro
andar esperando pelo homem dela.
Ela não quer me ver.
Foi embora.
Nem falou isso na minha cara.
Deixou um bilhete.
Então pare de agir como se
soubesse de alguma coisa
e deixe-me voltar a meu
trabalho, certo?
Se está certo disso, tudo bem.
Não vá.
Mas é bom ter 100% de certeza
que ela não está te esperando,
porque no momento
a escolha está sendo sua.
Sua, não dela.
Depois não poderá reclamar.
Limpei o caminho na T5. Se
continuar por essa superfície...
O monitor está perdendo
amplitude, o que aconteceu?
Um vaso rompeu.
Talvez fosse ligado à medula.
- Se não chegar sangue nela...
- Talvez tenha o paralizado.
Sucção, por favor.
Sucção.
- Não.
- O quê, Cristina? O que foi?
Devagar, com cuidado.
- Mais sucção, tem muito sangue.
- Estamos o perdendo.
Deveria ter cortado a medula,
arrisquei muito.
Espere, voltou.
Amplitude subindo.
Então a medula não foi atingida?
Não o paralizou?
O vaso era ligado ao tumor.
Está tudo bem.
- Bom trabalho, Derek.
- Obrigado.
- Dr. Shepherd?
- Tire minha máscara.
O que foi?
Tire minha máscara.
Volte lá.
Respire e volte para lá.
- Você consegue.
- Deveria beber alguma coisa.
- Estou bem.
- Não está.
Está desidratado e estressado.
Deveria beber alguma coisa.
- Falei que estou bem.
- Beba a água.
Mandei beber!
- Dr. Hunt.
- Chefe.
- Não deveria estar na cirurgia?
- Sim, mas troquei com a Torres.
Era uma laparotomia
de emergência.
Dra. Torres está
em uma laparotomia?
O que estou fazendo?
Quê?
Escutei meu nome.
- Chefe...
- Não cortou a medula.
Bailey irá impedi-lo.
Está na porta.
- Bailey está na SO.
- Quem está na porta? Meu Deus!
- Não.
- Mova-se.
- Dra. Robbins...
Disse que não.
Dr. Shepherd está operando,
dentro da medula de
um homem agora.
Mesmo a menor perturbação
poderia causar um erro.
Um paciente que trabalha aqui
e que eu particularmente
gostaria que Dr. Shepherd salve.
Então não pode entrar ali
para perturbar.
Não hoje, chefe.
Não na minha vigília.
Achei que isso
acabaria de outra forma.
É, por aí.
Dra. Bailey,
veio nos atualizar?
Não, porque tudo que está fora
dessa sala não é da sua conta.
Sua única preocupação
é com este paciente.
Pode continuar.
- Merda.
- O que foi?
Não sei distinguir qual desses
vasos alimenta a medula
e qual alimenta o tumor.
- Preciso fazer um corte cego.
- Como um gatilho?
Se cortar o errado,
a medula será rompida.
- Voltamos pra isso depois.
- Depois? Fazer toda cirurgia
só para cortar o errado?
E tudo isso ser pra nada?
Exatamente.
Mas obrigado por ressaltar.
- Quantos centímetros falta?
- Menos de dois.
Pelas minhas contas, temos...
- 4 ou 5 horas pela frente.
- Merda, merda.
- O que foi?
- Minha mão. Cãimbra, droga!
Não se mova, não se mova.
Pressão baixando.
Estamos tocando na medula.
Se movermos mais, iremos...
- Pulso em 52.
- Está piorando, pessoal.
- Devagar, não se mova.
- Tudo bem, fique parado.
Vou encostar.
Feche os olhos e respire.
É só um espasmo.
Pressão voltando.
100 por 68.
- Bebeu algo hoje, Dr. Avery?
- Como é?
Cãimbras são indicativo de
desidratação. Ficou sem fluídos
para que Dra. Greys não
encostasse no retrator, não é?
Eu...
Sinto muito.
- Desculpe.
- Não se desculpe, só saia.
Dra. Grey, pode vir.
Devagar.
- Peguei.
- Devagar.
A ou B?
Dra. Grey...
Está pronto?
Tudo resolvido?
Menos o corte cego.
Preciso escolher um
e estaremos prontos.
A ou B?
- Está brincando?
- Está enrolando. Dr. Avery?
Não gosto de apostar.
Dr. Sloan?
Para poder me culpar
pelo resto da vida?
É contigo.
Certo. A decisão é minha.
Ótimo.
- Está decidindo qual cortar.
- Adivinhando qual.
- Não há como ter certeza.
- Não posso olhar...
Mer, isso é tão bom.
Mamãe mandou eu
escolher esse daqui...
Está jogando
"Mamãe mandou"?
- Sim.
- Não.
Estou.
É uma má ideia.
Certo.
Pergunte aos cirurgiões por que
escolheram esta carreira.
Normalmente dirão
a mesma coisa.
A sensação.
A agitação.
A adrenalina do corte.
Para mim, foi o silêncio.
Vamos, Shepherd.
Meu Deus.
Por favor, não erre.
Ele cortou.
Cristina, foi o certo?
Cristina?
Me diga!
Cristina!
O que foi?
Posso...
Posso mover os dedos.
Não funcionou, não é?
Não conseguiu fazer.
Não, não.
Tiramos o tumor.
Se foi.
Mas posso mover os dedos.
É porque salvamos a medula.
A cirurgia foi bem sucedida.
Vai ficar bem.
Sabia que iria tentar, mas...
- Vou ficar bem?
- Sim.
- Vou ficar bem mesmo?
Você é um homem bom, Derek.
É um homem muito bom.
O estado de paz
não é permanente.
Acontece em momentos.
Sempre escapando.
Vai embora antes mesmo
de sabermos que estava lá.
Shepherd terminou a cirurgia.
Já cuidei de todos
os pré-operatórios.
Já podemos ir.
Ela não apareceu.
Não pode ser tão idiota.
O IL-2 salvou a vida dela.
Salvou a vida dela.
E ela não apareceu.
Nem mesmo apareceu.
Quem não apareceria?
Podemos vivê-los
a qualquer momento.
Na bondade de desconhecidos.
Em uma tarefa que precise
de concentração.
Está parada muito perto.
- Não estou, não.
- Está sim.
Posso mostrar.
Você?
Olhe para suas mãos.
São péssimas.
As minhas são pequenos gênios.
Não se trata das mãos,
e sim do corpo.
Como se posiciona.
A inclinação da cabeça.
Aqui.
Está na altura dos olhos?
Se ficar muito próxima,
estraga todo o resto.
Bom.
Tente de novo.
Ou no simples conforto
de uma velha rotina.
Não podemos continuar
com isso, Richard.
Cansei de brigar com você.
Vamos tentar esquecer isso
e seguir em frente.
Eu consigo
se você conseguir.
Está demitido.
Agora mesmo.
Saia já do meu hospital.
Vá para casa.
Pense durante a noite.
Conversaremos melhor amanhã.
Todo dia, passamos por
esses momentos de paz.
A dificuldade está
em identificá-los.
Para podermos aproveitá-los.
E vivê-los.
Soube de quase tudo
através da Cristina,
mas quero ouvir a sua versão.
Então, comece do começo,
e me conte tudo.
Derek?
E finalmente,
deixá-los passar.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas