Vivemos nossas vidas na
unidade cirúrgica.
7 dias por semana.
14 horas por dia.
Estamos juntos mais do
que separados.
O quarto do George é maior que o meu.
E depois de um tempo...
Eu tenho mais roupas,
devia ter o maior quarto.
... as modos da residência..
-Eu cheguei aqui primeiro
-Meredith é a dona, ela deveria decidir.
Se tornam os modos de convivência.
Meu quarto é tipo,
quatro centímetros maior que o seu.
-Em primeiro lugar...
-Seu armário é maior.
-Porque tudo é uma competição?
-Sempre fique por cima.
Em segundo, faça o necessário para
enganar o outro.
Todo lugar tá ocupado com as
caixas da mãe da Meredith.
Meredith, quando sua mãe vai
voltar pra cá?
Porque, talvez a gente pudesse
pôr as caixas dela no depósito.
Ou desempacotar algumas coisas,
fazer desse lugar algo mais aconchegante.
Algumas almofada, umas
luzes, algumas pinturas..
Ah, uma pintura
seria bom.
É. Você tem todas essas coisas
legais empacotadas.
Achei essa caixa cheia de fitas da
sua mãe fazendo cirurgias fantásticas.
Mesmo? A gente devia assistir.
Você quer assistir ...
Meredith, quer um
pouco de privacidade?
Terceiro, nunca faça amizade
com o inimigo.
-Bom dia, Dra. Bayley.
-Cala a boca.
Você entende que sou um atendente
e que você é uma residente..
Que você trabalha pra mim certo?
Eu sei que esqueci alguma coisa.
Alguma coisa está acontecendo hoje.
Sei que deveria saber o que é,
mas simplesmente não consigo...
Tudo bem. Foi bom conversar com
você, Dra. Bailey.
Está bem na minha frente.
Idiotas em bicicletas, matando uns aos
outro... seleção natural, isso sim.
O que está acontecendo com a nazista?
Ela tá sem os remédios dela?
Nunca ouviu falar da corrida?
Ótimo quadro, bem temporizado,
balanceado, eficiente.
Se tudo correr bem, todos teremos
uma noite mais cedo.
Chefe, a corrida "Bebê Morto" começou
20 minutos atrás.
Tudo bem pessoal. Corrida do
"Bebê Morto" é hoje.
-Todo ano esse bar..
-Esse bar do Bebê Morto.
Todo ano, eles fazem essa
corrida underground.
Consegue imaginar o porquê de alguem
por um nome tão nojento em um bar?
Mantenha sua calcinha
em você, Nancy Drew.
- Essa corrida é completamente ilegal e..
- Louca.
Ciclistas lutando contra o trânsito,
batendo uns nos outro por tequila grátis.
Uma corrida assim, sem regras e
onde tudo é permitido parece divertida.
Essa corrida não tem nenhuma regra,
a não ser arrancar o olho.. não pode.
Ficaremos pondo Band-Aids nesses idiotas
quando poderiamos estar na Sala de Cirurgia.
Que tipo de pessoa participa de uma
corrida cuja única regra é
que você não pode arrancar o olho
de outro ser humano?
Homens, Georgie.. Homens.
Eu preciso que alguém suba pro andar
de cirurgias. O chefe precisa de uma ajuda.
Ah sim, e em quarto lugar...
George.
Tudo. Tudo é uma competição.
Ok pessoal. As regras da traumatologia.
Não se misturem com o pessoal do PS.
eles não conseguem distinguir
o rabo do esôfago.
Costurem rápido, liberem mais rápido ainda.
Levem os corpos pra sala de cirurgia.
E não me deixem pegá-los brigando
por pacientes. Entenderam?
É isso aí. Vamos lá.
Ah, é como doce, só que com sangue,
o que é muito melhor.
Ah, meu Deus.
- É meu.
- Não. Eu vi primeiro.
Quem quer que tenha dito
que vencer não é tudo...
-Oh, vou ficar com aquele ali.
-Terá que chegar lá primeiro que eu.
... nunca segurou um bisturi
Tradução:
Tati
ReSync:
DEKIZTER
Cara, é meu. Coroa é seu.
Por que você é cara?
Porque eu tenho uma cabeça,
e você.. você tem um rabo.
Com licença.
Como consegue transformar
tudo em pornografia?
Haha! Coroa..
Há vários pacientes aqui.
Então vá atender um.
Eu cheguei aqui primeiro.
Não vou desistir disso pra ficar aqui
costurando o dia todo enquanto
você fica na sala de cirurgia.
Isso é um caso cirúrgico e você sabe.
É superficial.
É legal, mas é superficial.
Como sabe que essas coisas não
rasgaram o peritônio dele?
Porque ele está sentado e
falando com a gente.
Olá.
Com licença, queria saber se dava pra vocês
me costurarem para que
eu possa voltar pra minha corrida.
Bem, não podemos simplesmente
puxá-los pra fora.
-Precisamos fazer.. alguns testes.
-Ow, sinistro.
Você perdeu o juizo?
É um machucado superficial.
Costure ele e deixe ele
ir terminar a corrida.
Ei, bom homem.
Homem não identificado, 30 e poucos,
pedestre atingido por uma moto
que desviou de uma bicicleta
Ecala de coma 3
Pupilas fixas e dilatadas
Atropina dada para um
pulso de 40
Pulso 183 por 112
Oxidação sanguinea 98%
O peito apresenta mediastino expandido
e a tomografia revelou um edema cerebral
Ele tomou 70 de mannitol, dexametasona
10 e um grama de Feniton
O levamos pra sala de operação?
-O cérebro sofreu danos??
-Parece que sim
A corrida de bicicleta fez
sua primeira vítima.
Vou fazer a cirurgia Trilpla-A então...
Dr Shepherd? Ele não
vai pra sala de operações?
Não. Faça um eletroencefalograma
e testes confirmatórios
Se ele não responder em seis horas,
declare ele.
Declarar ele?
Declarar ele o que?
Morte cerebral
Senhor, Dr Bailey me mandou pra ajudá-lo.
Eu devo lavar as mãos?
Não. Estarei preso aqui
o dia inteiro.
Preciso de você monitorando meus pré
e pós operados.
Vê algum problema nisso, O´Malley?
Não senhor
Um amigo meu está no 4451, Loyd mackie.
Dê-lhe o que ele precisar.
Sim senhor.
Mr Mackie...
não pode fumar!
-É proibido fumar.
-Por que?
Ah meu Deus.. você está
em um hospital
E o problema é...?
Não sei se tem ouvido o que a medicina
têm dito nos últimos 20 anos
mas fumar é ruim
Fumar vai te matar.
Câncer no fígado vai me matar
Fumar só vai acelerar
o processo.
Você está no topo da lista de
transplante para um novo fígado.
Há esperança.
Querido, estou no topo dessa lista
por...
oito meses
Não estou esperando pra ser
o batedor..
Estou na lista de transferência,
esperando ser trocado...
Você gosta de baseball?
Não
Bem, o chefe queria que eu
ficasse de olho em você
Richard é um velho e querido
amigo
Tem sido meu médico por 30 anos.
Bem, se precisar de alguma coisa,
sou o seu cara.
É só dizer.
Bem...
Tenho certeza que
pensarei em alguma coisa.
Não há reflexos corneais.
Já se passaram 55 minutos
Se ele não responder a esses testes nas
próximas 5 horas, o que acontece?
A gente deve simplesmente sentar
aqui e vê-lo morrer?
Se ele não responder a esses testes,
é porque já está morto.
Tecnicamente.. legalmente.
De verdade, Izzie.
Morto de verdade.
Ele está respirando,
seu coração está batendo.
Olha pro EEG..não há
funcionamento cerebral.
Nunca mais irá falar, se mover,
ou pensar de novo.
Não há ninguém lá.
Pense como um médico, Izzie.
Ele poderia acordar.
E um milagre?
Você sabe que há milagres médicos.
Eu sei. Você está certa.
Milagres acontecem.
As pessoas acordam. Por isso que fazemos
uma bateria de testes por um certo tempo.
E quando declaramos a hora da morte,
sabemos que fizemos todo o possível
para termos certeza de que
realmente é a hora da morte.
De que não haverá milagre algum.
Essa é a parte difícil..
ficar ao lado como cirurgiãs e
não poder cortar.
É isso que não fazer mal significa.
Eu queria que ele já tivesse ido pra
luz, pra que a gente pudesse ter outro caso.
Ah, eu sou o diabo por querer
estar em uma cirurgia
e não fazer parte dos
vigilantes da morte?
É depressivo.
Olhe para os tênis dele.
São novinhos.
e alguém costurou esse remendo
na camiseta dele
e ele tem uma dessas chaves eletrônicas
Ele pertence a alguém
Uma hora atrás, ele estava
lá fora... vivo
Para simplesmente ficar aqui e
esperar morrer...
-Seria um desperdício de vida.
-Exatamente.
Um desperdício de órgãos
Você tem um toque legal.
E, aliás, você é
uma bela gata.
Sério, você realmente acha que
tem alguma chance aqui?
Gosto de pensar que tenho uma
chance em qualquer lugar
Olha, você tem que me deixar te
levar pra alguns testes. ACT.
Você pode ter uma hemorragia interna
Não, obrigado. Tem uma
corrida me esperando
Por que? Você não pode
mais ganhar mesmo.
Não quer dizer que eu
não possa cruzar aquela linha de chegada
Tem uma festa na linha de chegada
Quer me encontrar lá?
Um teste. ACT. Você estará livre
em uma hora.
Não posso.Preciso ir.
Ok, você sabe que está saindo contra
ordens médicas e que lhe recomendo que fique.
O mano ali disse que podia ir...
O mano é um idiota.
Ok, você tem que assinar um
termo de responsabilidade
Querida, farei qualquer coisa
que você quiser.
Que é isso que vocês homens têm que
precisam transformar tudo em pornografia?
Não sei.
Talvez seja apenas a testosterona.
Talvez.
Você deveria consultar um médico
sobre isso também.
Vem cá.
Isso foi pra dar sorte.
Não se preocupe, querida.
Você vai me ver de novo.
Pelo seu bem, espero que não.
O que você quer?
Você beija os pacientes agora?
O que? Tá com ciúmes?
Eu não tenho ciúmes.
Nós fizemos sexo... uma vez.
E nos beijamos em um elevador.
E nos beijamos em um elevador... uma vez.
Não, sério mesmo.
Saia comigo.
Não.
Sabia que eu quase morri hoje?
É, cheguei perto assim de morrer.
Como se sentiria se eu morresse e você não
tivesse aproveitado a chance de sair comigo?
-Se recomponha, vai.
-Vamos lá.
É a perseguição,não é?
O que?
A adrenalina da perseguição.
Eu estive me perguntando,
"porque você está tão empenhado em me
fazer sair com você?"
Você sabe que é meu chefe, sabe que
é contra as regras,
sabe que continuo dizendo não..
é a perseguição.
Bem, é divertido, não é?
Viu?
Isso é um jogo pra você.
Mas não para mim.
Porque, ao contrário de você,
eu ainda tenho algo a provar.
Eu sei que você me vê operando
esse intestino...
Eu pareço com alguém que
gosta de multitarefas?
Temos um paciente desconhecido. Em 3
horas temos que declará-lo com morte cerebral.
Queremos colher os órgãos.
Por que está perdendo seu tempo
com isso?
Você sabe quantos pacientes
temos lá embaixo?
Se ele morrer, e mesmo assim
puder viver..
sua morte deveria significar algo.
E você quer uma cirurgia de coleta.
Eu quero salvar vidas.
Ok, eu quero uma cirurgia de coleta.
Pegar orgãos de um desconhecido
é um grande risco.
Sem a identificação, não podemos
contactar a família.
Sem a família, não temos como conseguir
a autorização pra coletar os orgãos.
Deixem o pobre homem
morrer em paz.
E se pudermos achar a família?
e conseguir a autorização...
Nós poderíamos coletar os órgãos?
Se acharem a família.
O que está fazendo?
Me escondendo.
Tem esse paciente VIP
ele gosta de mim.
Isso é bom, né?
Ele gosta mesmo de mim.
Vai nessa cara. Sirva-se.
Eu apoio o arco-íris...
Você não é gay?
Não.
Mesmo?
Cara, desculpa.
Cristina?
Você... você acha...
A Meredith acha que eu sou gay?
Você é?
Não.
Mesmo?
Ei, achei isso no nosso anônimo.
É um cartão de hotel.
A polícia vai mandar alguém
e descobrir em qual hotel ele estava...
pegar a identificação dele.
-Você poderia...
-Eu entrego pra polícia.
Ok, isso é muito importante.
Temos apenas algumas horas antes
de declará-lo morto e
queria muito achar a família dele.
Você quer a permissão deles
pra doação de órgãos?
Eu só...quero muito achá-los.
Vocês têm um doador em potencial?
Qual o tipo sanguíneo?
O negativo.
Ok.
Eu sei que você provavelmente não pode me ouvir
e está sentindo essa grande vontade de
ir em direção a luz,
Onde tem um monte de aureolas, e
buffet onde pode comer o quanto quiser...
e, quer dizer, doar seus órgãos é muito
legal e tudo o mais...
Mas eu acho que você tem uma família.
Eu posso sentir isso
Então acho seria demais se você pudesse
me fazer um favor e ...
melhorar.
Apenas...
viver.
E aí? Acha que pode
tentar isso pra mim?
Ah não.
Meredith!
Meredith.
-O que?
-Ele está morrendo.
Bem, o que está fazendo aí?
Chama a emergência.
Não posso.. não devo..
Ele tem morte cerebral.
Se ele está com morte cerebral,
você deve deixá-lo ir.
Não. Faz apenas 5 horas
e 33 minutos.
Ele deveria ter 6 horas.
Não podemos fazer nada. Não é nosso
direito decidir isso.
Ele é uma pessoa
Nós somos médicas.
Deveríamos ter todo o
direito de decidir isso.
Não podemos simplesmente ficar aqui
e não fazer nada enquanto ele morre.
Ele tem direito aos próximos 27 minutos.
Dane-se! Vou pegar a dopamina.
Você pega o sangue.
Faremos uma transfusão nele.
Sente alguma dor aqui?
Não.
Sabe, você realmente tem...
lindos cílios.
Hum.. obrigado.
E aqui?
Não.
E belos olhos.
Gentis.
Eu gosto de um homem
com olhos gentis.
Mesmo? Você acha que
eu tenho olhos gentis?
Quer dizer, uh... você pode, hum..
Por que está me examinando?
Você sabe.. rotina médica e tal.
Você está indo muito bem.
Porque eu estou apreciando
a vista.
Ok, bem..
eu tenho que ir.
Ele está estável.
Por enquanto. Tenho um
radiologista pra olhar o peito dele.
Ele tem uma aorta danificada
Vai romper e sangrar..
Então ele precisa de cirurgia.
Se for permanecer um doador viável, sim.
Se ele for viver.
- Izzie...
- Não. Eu não vou desistir dele.
Se ele fizer a cirurgia, ele
vive mais. Isso é o principal.
Então eu vou ajudar a encontrar a
família. Vocês levam ele para a cirurgia.
Ela é vice presidente
do mundo da fantasia.
A quem nós devemos ir para
falar da cirurgia? Bailey?
Precisamos ir mais alto que Bailey.
Dr. Burke.
- Olá.
- Certo.
Dr. Burke, sei que você está ocupado, mas
nosso João Ninguém precisa de um reparo na aorta.
O cara de hoje de manhã?
Ele não está legalmente morto?
Bem, sim, mas ele meio
que ainda está por aqui.
Nós demos a ele duas unidades de
P.R.V.C.s e aumentamos sua pressão.
Sob ordens de quem?
Minhas.
Você deu a João Ninguém cujo cérebro está morto
uma transfusão de sangue sem consultar ninguém.
E agora você quer consertar seu coração?
Bem, sim.
Vocês gostam de cruzar os limites não é?
Ele é um excelente candidato
para doação de órgãos.
Eu sou um cirurgião. Eu salvo vidas.
O cara já está morto.
Agora, esse é o banheiro masculino.
Ou tirem o de vocês da
calça ou fechem a porta.
- Você está pedindo meu conselho?
- Sim.
- Agora quem está caçando?
- Não é engraçado. Isso é importante.
Certo.
Você quer ir por cima de Burke?
Você tem que encontrar uma
maneira de involver o chefe.
O que eu faria?
O fígado do nosso John Doe
daria certo para o seu cara?
Bastante. Mesmo tipo, mesmo tamanho. A U.N.O.S.
não conseguiria encontrar um melhor. Por que?
Ele é o VIP do chefe, certo?
Certo.
Quanto você desejaria estar
em uma cirurgia de transplante?
Você me subestima.
Eu não sou um bebê.
Sou seu colega.
Você não tem que me manipular.
Se quer algo, tudo que
tem que fazer é pedir.
Nós queremos que você vá por cima
de Burke, diretamente para o chefe.
Peça algo mais fácil.
Senhor.
O'Malley. Como está Mackie?
Bem. Na verdade, é sobre isso
que eu queria falar com o senhor.
Eu meio que -- eu o os
outros internos -- achamos...
O'Malley, eu não estou
ficando mais jovem.
Nós encontramos um fígado para Mackie.
Nós vamos direto para o inferno.
Burke vai nos mandar para o inferno.
Em um trem expresso.
Se funcionar.
O que vocês estão fazendo?
- Nada.
Isso!
Droga.
Dr. Burke!
Excelente trabalho, senhor.
Excelente.
Sem erros.
É uma pena que ele está
com o cérebro morto.
Se não estivesse, estaria
de pé em alguns dias.
Estou impressionado com
o que está acontecendo.
Eu realmente odeio esse cara.
Alex é um verme.
Essa cirurgia era nossa.
Pelo menos Burke está
fazendo a cirurgia.
Eu não me importo com Alex.
George, você fez o que era certo.
Eu vou ter que ficar desviando de
Burke pelo resto de minha carreira.
Ele poderia me matar e
fazer parecer um acidente.
A polícia ligou.
Eles identificaram seu João
Ninguém. Sua esposa está a caminho.
Oh, meu Deus.
Kevin!
- Tudo bem.
- Meu Deus!
Sra. Davidson, essa é a Dra. Stevens.
Se você tiver qualquer
dúvida, por favor me ligue.
Existe... Ainda existe alguma chance?
Nós podemos aguardar até amanhã...
mas se ainda não houver mudança, nós...
nós queriamos conversar com
você sobre doação de órgãos.
Mackie?
Como nós estamos tratando você?
Bem.
Exceto que aquele menino
lindo não me deixa fumar.
Você devia repreendê-lo.
Fazer ele trocar lençóis.
Mackie.
Aquele menino lindo pode ter
encontrado um fígado para você.
Deus, como estou cheiroso!
Você sabe o que é isso?
É o cheiro de uma cirurgia cardíaca.
É maravilhoso. Maravilhoso.
Você tem que me cheirar.
Eu não quero cheirar você.
Sim, você quer.
É brincadeira!
Certo, eu tenho coisas mais
importantes para lidar do que você.
Eu tenho pessoas dividindo meu apartamento,
problemas com homens e problemas familiares.
Você quer agir como um
colegial imbecil? Tudo bem.
Você quer levar o crédito
pelo méritos dos outros?
Tudo bem, também.
Mas fique fora do meu caminho.
E a título de informação,
você está fedendo.
Ela me atacou.
Meri! Meri! Meri! Meri!
Quer saber? Eu acho que você devia
sair antes que eu mude de idéia
e deixe ela destruir você
com seus punhos pequenos.
O quê?
Nada.
É só...
nada.
Esse aqui é transplante de pele!
Transplante de pele? Sério mesmo?!
Eu nunca vi isso ser feito.
Essas são as fitas de
cirurgia da minha mãe?
Nós devíamos assistir o
transplante de pele primeiro.
De onde todas essas coisas vieram?
Eu desempacotei algumas das coisas
da sua mãe. Eu estava chateada.
Quando estou chateada,
eu gosto de me aninhar.
Hemipelvectomia!
Eu acho que a gente devia
assistir essa aqui primeiro.
Não. Não.
Nós não vamos assistir as fitas das cirurgias
da minha mãe. Não vamos desempacotar caixas.
Não vamos ter longas conversas onde
celebramos os momentos de nossas vidas.
E use um porta-copo!
Eu pedi comida chinesa.
Eu odeio comida chinesa!
Eles estão em todos os
lugares. O tempo todo.
Izzie é toda alegre e George tem esse
jeito de ser todo atencioso e prestativo.
Eles dividem comida e dizem
coisas e movem coisas e respiram.
Eles são tipo, felizes.
Expulse-os.
Eu não posso expulsá-los. Eles acabaram de
se mudar. Eu pedi para que eles se mudassem.
Então o que vai fazer? Reprimir tudo
em um lugar profundo, escuro e triste...
até que um dia você não
aguente mais e mate-os?
É.
Por isso que somos amigas.
Por que a nazista está nos deixando
por aqui dois dias seguidos?
Sobras.
Temos que tratar os ciclistas que estavam muito bêbados,
estúpidos ou assustados para irem ao hospital ontem.
Enquanto isso, ela vai fazer
uma maldita coleta de órgãos.
Está corroendo você, não é? Que
uma mulher ficou com a coleta.
Não, o que me corrói é que qualquer
um que não eu ficou com a coleta.
Peitos não entram nessa equação.
A não ser que vocês queiram
me mostrar o de vocês.
- Vou virar lésbica.
- Eu também.
Sra. Davidson, esse formulário simplesmente
diz que você concorda com a doação
dos órgãos principais de seu marido:
coração, pulmões, fígado e rins.
Agora eu preciso fazer
algumas perguntas.
Você está disposta a doar as córneas?
Você quer os olhos dele?
Transplantes de córnea podem
recuperar a visão de alguém.
Eu acho que tudo bem.
E sua pele?
O quê?
É usada para ajudar
vítimas de queimaduras.
Você quer cortar fora sua pele?
E o funeral?
Você quer que eu faça um funeral
e as pessoas olhem para ele...
sua filha olhe para ele e
ele não tenha nenhuma pele?
É sua pele!
O que você está fazendo?
Eu não sou uma pessoa social.
Jura?
Eu não consigo fazer isso. Eu não consigo
conversar com a família dos pacientes. Desculpe.
Qual é o nome dele?
- Quem?
- Do paciente. Qual o nome dele?
Kevin Davidson.
Lembre disso. Não "cara sangrento".
Não "João Ninguém". Kevin Davidson.
Ele é o marido de alguém, o filho de alguém. Não
uma coleção de partes humanas a serem coletadas.
Uma pessoa.
Ninguém disse que isso seria fácil.
Eu devo a você, George.
Não, você não me deve nada.
Só estou feliz que tenhamos
encontrado um fígado.
Bem, quando eu sair daqui,
que tal se eu levar você e meu novo
fígado para uma noite na cidade?
O que você acha?
Sr. Mackie, sem querer ofender...
você é muito bonito, mas eu...
eu não... quer dizer, você
não é meu tipo, porque...
você é um homem e...
George, eu nunca achei
que você fosse gay.
- Não?
- Criança, por favor. Você? Gay?
Estou doente, George, não cego.
Então porque você...
Porque estar morrendo é um
cartão de "Saída Livre da Prisão".
Eu posso ser tão grosso quanto quiser, e
ninguém pode dizer nada em relação a isso.
Então eu flerto.
Você nunca ficou atraído por alguém
que você sabe que não pode ter?
Bem...
Eu estou...
não.
Qual o nome dela?
Não há...
Eu não estou...
você sabe...
Isso é realmente...
não...
Meredith.
Ser jovem e apaixonado.
- Vamos pegar aquele fígado, certo?
- Não, me desculpe, eu...
Eu nunca gostei de coleta.
Porque?
Como eu disse, sou um
cirurgião. Eu salvo vidas.
Isso acaba com uma.
Eu sei que você tentou, então
sem ressentimentos, certo?
Eu só estava...
Estava se despedindo.
O que Viper está fazendo aqui?
Deve ter batido sua bicicleta. De novo.
Há quanto tempo ele está esperando?
Não sei.
Estive ocupado em casos reais.
Ele é todo seu.
Viper.
Viper?
Você está bem?!
Viper!
Chame a sala de cirurgia, diga que estamos
indo e chame Dra. Bailey. Alex, vamos.
Alex, empurre a maldita maca!
Saiam do caminho.
Passando.
Alguém segure o elevador.
Apresse, não sei quanto tempo eu
consigo manter esse ferimento fechado.
Vá mais rápido. Droga!
Esse é novo?
Alguém tire ela de cima do meu paciente.
Meredith, vá se limpar e
Alex, volte lá para baixo.
Mas eu ajudei.
Eles me disseram lá em baixo que
você só quer os casos quentes.
Em todo conjunto de internos, sempre
tem um idiota querendo aparecer.
E Alex, dessa vez o
idiota é você. Cai fora.
Alguém me arranje algo
para subir ou baixem a mesa.
A montanha vai ter que vir até mim.
Conte 10 de trás para frente.
Richard.
Você é um bom amigo.
O melhor.
Cale-se e conte de
trás pra frente, Mack.
Dez...
Nove...
Oito...
Sete...
Eu não vou ficar.
É seu trabalho. Você tem que ficar.
Você é melhor nesta parte que eu.
Eu não quero vê-lo ser levado embora.
Olhe só os abutres,
esperando para esvaziá-lo.
Cada um deles representa
alguém em algum lugar
que vai viver por causa de Kevin.
Aqui. Ponha isso.
Eu estarei esperando na sala ao
lado quando você estiver pronto.
Todos estão esperando.
Certo, doutoras, vamos
começar logo isso.
Izzie?
Eu vou costurá-lo. Para sua família.
Você faz.
O quê?
Sra. Davidson.
Ele está pronto, se você quiser vê-lo.
Esse grupo amável são seus amigos.
Vocês todos estão aqui
por... Como é seu nome?
- Viper.
É, nós estávamos na corrida.
Como ele está? Está bem?
Ele está bem?
Não. Não, ele não está nem um pouco bem.
Ele chocou seu corpo contra uma montanha de
concreto em alta velocidade sem nenhum motivo.
É, eu sei que vocês se furam e fumam
e geralmente tratam seus corpos como
se vocês nunca fossem se dar mal.
Ei, tudo bem. Vocês querem se matar voando
em uma montanha de concreto, vão em frente,
mas existem outras pessoas andando,
dirigindo, tentando viver suas vidas,
e uma delas teve seu cérebro destruído
hoje porque um de vocês, seus filhos da...
- Dra. Bailey.
- É, certo. Bem, não.
Seu amigo, Viper, do meu
ponto de vista, não está bem.
Ela está, bem... Bastante cansada.
- Mas... Viper vai sobreviver.
- Legal.
Ele vai sobreviver.
Obrigado.
Não é a caça.
O quê?
Você e eu.
Não é a emoção da caça.
Não é um jogo.
É...
São seus pequenos punhos.
E seu cabelo.
Meu cabelo?
Cheira bem.
E você é muito, muito mandona.
Me mantém na linha.
Ainda assim não vou sair com você.
Você diz isso agora.
Como foi?
Bastante bem.
Droga.
Isso quer dizer que vou
ter que parar de fumar.
Os bontinhos sempre voltam rastejando.
Existe outra maneira de
sobreviver a essa competição,
uma maneira que ninguém
nunca conta a você,
uma que você tem que aprender sozinho.
Número cinco,
não se trata da corrida
de maneira alguma.
Não existem ganhadores ou perdedores.
Vitórias são contadas pelo
número de vidas salvas.
Certo, essa é a melhor parte. Olha só. Ela
puxa o pedaço de pele por cima do rosto.
Nós estávamos.
Oi.
Nós estávamos... Nós só estávamos...
Christina nos obrigou.
E, de vez em quando, se você é esperto,
a vida que você salva pode ser a sua.
O que estamos assistindo?
- Esse é o que a minha mãe...
- Literalmente puxa a face do cara.
É.
Puxa vida!
Meu Deus!
Tradução:
Tati
Ressinc:
caioalbanezi