5ª Temporada | Episódio 16
-= An Honest Mistake =-
Tradução: Gabixi, Bellatuk,
MatheusT e Janna.
Revisão: JuhSuedde,
Rafaelqrzz.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Uma coisa acontece quando
descobrem que é médico.
Bom dia.
Você...
- Pediu...
- Propôs? Ainda não.
Será a primeira a saber.
Param de te ver
como uma pessoa,
e passam a te ver como
algo maior do que você é.
Como ela está?
Está bem.
Ela está bem.
Precisam nos ver assim,
como deuses.
Caso contrário, somos
iguais a todo mundo.
Inseguros, imperfeitos.
Normais.
- Como ela está?
- Sem mudanças.
- É o exame do MCA?
- Sim.
- Quer alguma coisa? Café?
- Não, obrigado.
Então nos fazemos de fortes.
Nos mantemos estoicos.
Escondemos o fato de que
também somos humanos.
Ele ainda está se culpando?
Addison acha que sim.
Alex...
Não sai do lado da paciente
há três dias.
Ele está bem. Achei que
Addison tinha ido embora.
Colocou o irmão no avião
ontem à noite.
Admita. Ela andando
em volta do seu "cara"...
- Isso te incomoda.
- Não me incomoda. Você, sim.
Karev.
Chame a Addison.
Diga que precisa ficar.
Está bem, incomoda um pouco.
A falta de sangue está
causando os mini derrames.
Não podemos mais esperar,
então farei uma ponte.
E isso solucionará os derrames?
Ela ficará melhor?
- Espero que funcione.
- Mas...
Não fariam se não fosse seguro
para o bebê. Dra. Montgomery?
Sua pressão ainda está alta,
estarei lá para monitorá-los.
Descanse.
Nos vemos em breve.
- Obrigada por ficar.
- É o mínimo que poderia fazer.
Sei o que falamos antes
sobre o bebê, mas...
Se algo acontecer e precisarem
tomar uma decisão,
salvem minha mulher.
Podemos fazer outro bebê.
Não posso fazer outra dela.
Homem de 52 anos.
Caiu da escada.
Há cinco dias fez uma
operação de colecistectomia,
que parece ter
causado a queda.
Como a retirada da vesícula
biliar causou a queda?
Uma colecistectomia
sem laparoscopia?
Senhor, em que hospital
fez sua cirurgia?
Aqui. Minha cirurgiã
foi a Dra. Campbell.
- Isso explica.
- Com licença.
Muito bem. O que foi?
Campbell foi à primeira
cirurgiã do hospital. Pioneira.
Agora mais fica sentada,
espalhando seu prestígio.
- Mas faz cirurgias de rotina.
- Cirurgias de açougueiro.
- Chamarei o chefe.
- Não, chame Campbell.
- O paciente é dela.
- E a deixamos cortá-lo de novo?
Por que não chamar
alguém que sabe operar,
ao invés de um dinossauro
que se recusa a se aposentar,
e se juntar aos seus
amigos em Boca?
O dinossauro está aqui.
Não precisa me chamar.
- E aí? Já foi atrás dela?
- Quem?
Arizona.
Ainda não tive tempo de ir na
pediatria perguntar à enfermeira
quem é a médica que beijou
minha amiga no banheiro sujo.
- Pelo menos trouxe café.
- Não é para você.
- Café? Obrigada, Mark.
- Também não é para você.
Bom dia, Dra. Grey.
Pode guardar seu
café secreto.
Até contar ao Derek, nosso
relacionamento continuará
com você escondido no sótão,
e eu passando comida.
- Sabe o que isso te torna?
- Seu namorado?
Anne Frank. Estou
namorando Anne Frank.
E cansei disso.
Quero descer com você.
Quero mandar os
alemães se ferrarem.
Vou contar a ele.
Em breve.
E quando contar,
irá comigo ao casamento.
- Derek propôs?
- Ainda não, quando propuser.
A inscrição é o primeiro passo
para uma nova vida. Como está?
- Positiva? Confiante?
- Estou bem. Ótima.
- Cuide dos seus sentimentos.
- Pediatria é muito competitiva.
Tantas cartas de recomendação
são para assustar a concorrência.
Shepherd disse que tenho
talento e recursos,
Sloan acha uma honra
trabalhar comigo todo dia.
- E o chefe? O que pensa?
- Ainda estou trabalhando nisso.
Bailey, a carta do chefe
é a única que importa.
- Todos da seleção trabalham...
- Eu sei. Acalme-se.
- Tenho tudo sob controle.
- Bom. Falando por mim,
não poderíamos estar
mais feliz em ter você.
Chefe, só um lembrete.
Sua carta de recomendação
- até o final do dia.
- Lembrarei Patricia.
- Já escreveu?
- Terá a sua carta.
- Preciso de mais tempo.
- Não.
Não me entenda mal,
estou honrado
por ter me escolhido
entre os residentes, mas
não é fácil descrever um médico
como você com 500 palavras.
Te escolhi porque é o único
que pode fazer isso sem errar.
Então, não erre!
Faça com que ele toque piano.
- Piano e...
- Terá aulas de piano, sim.
Só escola...
- Pública...
- Escola pública,
para não virar
convencido, eu sei.
Mas não precisarei, estará lá
para que ele não vire um idiota.
Chegamos.
- Eu amo...
- Eu sei, você me ama.
E eu te amo.
Te verei em breve.
Obrigado.
- A pressão aumentou um pouco.
- Não podemos esperar.
- Eu sei, mas...
- Quer que eu saiba, entendo.
É uma boa médica, eu também.
Por isso somos bons juntos.
O seu "cara" e o meu
trabalham bem juntos.
O meu trabalha bem
com todo mundo.
- Dra. Stevens?
- Sim?
Acha que poderemos entrar
em uma cirurgia hoje?
Acham mesmo que perdedores
podem ter uma vida nas mãos,
se nem conseguem
acabar o teste? Sério?
- Dra. Stevens, lembra de mim?
- Sim.
Estive aqui há uns dias e
disseram que tenho câncer.
Me mandou para um oncologista, que
me mandou para um imunologista,
que me mandou para outro
"logista" que nunca ouvi falar,
até ter essa
notícia de morte.
Depois de 80 mil dólares
em testes médicos,
a única coisa errada comigo
é que estou anêmica.
- Anêmica?
- Meu advogado acha que...
alguém aqui, marcou
o sangue errado,
trocou com o de alguém.
Me disseram para não vir aqui.
Mas minha consciência queria
ter certeza de que olhasse
todos os exames de quem
esteve aqui naquele dia.
Com certeza.
Faremos isso. Sinto muito.
Não se desculpe comigo.
Só tenho anemia.
Se desculpe com a pessoa
que está morrendo.
Essa é a artéria
cerebral média?
Sim, depois que conectar
podemos fechar.
- O bebê está com braquicardia.
- A mãe hipotensa.
Derek, não sei quanto
tempo ainda aguentam.
A MCA está sangrando pouco,
não deveria causar isso.
- Sutura, por favor.
- Pressão caindo, Derek.
- O bebê precisará sair.
- Quase acabei, Addison, espere.
- Não sou eu que não pode esperar.
- Desaceleração mais frequente.
Fetos de 24 semanas não aguentam
três cirurgias em quatro dias.
- Precisamos tirá-lo, Derek.
- É muito novo para nascer.
- A última durou 30 segundos.
- Chega.
- Karev, vamos lá.
- Corte a sutura.
- Lâmina 10.
- Deixe o bebê dentro.
Pronto.
Acabei.
Tem uma fratura pequena,
não precisará de cirurgia.
Voltará a caminhar
em algumas semanas.
Não sei o que pensei. Sei que
não cicatrizou rápido, mas...
Da próxima vez,
me ligue, John.
Dra. Yang, explique ao paciente
o que eu deveria fazer diferente
para evitar essa complicação.
Não seja tímida, Dra. Yang.
Certo, bem...
As cirurgias menos evasivas
têm demonstrado
uma taxa menor de problemas
pós-operatórios.
Na linguagem humana,
por favor, Dra. Yang.
A cirurgia deveria ter sido
feita por laparoscopia.
Dr. Hunt,
pode explicar à Dra. Yang
por que escolhi essa maneira?
Mesmo que alguns médicos
prefiram usar novas tecnologias,
outros acreditam
ser mais arriscado,
por não podermos ver ou
nos mover tanto na cirurgia.
Dá no mesmo.
Muito bem, Dr. Hunt.
- Entendeu, John?
- Sim.
Não duvido que tenha feito
a escolha certa, Dra. Campbell.
Ótimo.
Dra. Yang, por favor leve
nosso paciente para a TC.
Talvez aprenda algo
durante o processo...
Enquanto checo com Dr. Hunt
o plano de tratamento.
Estou muito ocupada, Stevens.
Sadie Harris trocou o rótulo
de uma amostra de sangue
e agora a clínica provavelmente
será processada.
Que bom que Sadie Harris
não trabalha mais aqui.
Não é isso. Não é bom,
porque não é só ela.
Todos os internos são
capazes do mesmo erro.
- Eles são perigosos e ruins.
- Stevens...
Não me diga que estou exagerando
e que não é pessoal, porque é.
Trabalho duro para ensiná-los...
e é pessoal.
Não acha que pensei a mesma coisa
de vocês no seu primeiro ano aqui?
Sabe o que o chefe disse
quando reclamei?
Saia daqui.
Não descansa muito,
não é, Dr. Shepherd?
Você se ouviu falando?
Meu deus, meu deus.
Consigo falar.
Eu sei. Escute só.
E o bebê?
Como está o bebê?
Está estável, porém novos exames
mostram que está pré-eclâmptica.
Esperávamos evitar que
chegasse a esse estado,
mas o estresse da cirurgia
foi muito para seu corpo.
Então devemos nos preocupar?
Diga, Dr. Shepherd.
Por favor diga que podemos
parar de nos preocupar.
Aquele foi o primeiro momento
de esperança deles essa semana.
Pré-eclâmpsia é sério.
Precisavam saber.
Está muito apegado
a essa paciente.
Pare de reclamar. Tivemos uma
vitória, deixe-me focar nisto.
Devemos dar todas as
informações à família.
Esse é nosso trabalho, Derek.
Parece que meu "cara"
ganhou essa.
Meredith.
Karev, pode pegar os resultados
dos exames de sangue da Jen?
Me dê uma boa razão para
não falar com o chefe.
Por quê?
A cirurgia foi um sucesso.
Ele cometeu um erro na primeira
cirurgia, causou complicações,
está se sentindo responsável.
Então diga por que
deveria me preocupar menos.
Me diga por que não deveria
contar ao chefe.
No período de testes clínicos,
ele perdeu vários pacientes,
e isso o deixou melhor,
eu acho.
Ele se importa mais,
se isso é possível.
Você tem que confiar nele.
Certo.
Calliope.
- Não tenho visto você.
- Sim, estava te evitando.
Eu sei. É tão estranho.
Beijar uma mulher que nunca viu
é uma nova aventura.
E estou pronta para
uma segunda vez...
Quer sair comigo?
Espere.
Erica foi sua primeira?
Sim.
Então acho que
minha resposta é não.
- Desculpe.
- Espere, espere.
O quê?
Você que me beijou.
Do nada, em um banheiro.
É isso que eu estava
tentando evitar.
Você está explorando e
experimentando...
Que legal.
Essa é uma fase muito
empolgante para você.
Mas eu trabalho na pediatria.
Passo o dia todo com
recém-nascidos.
Então, tento não fazer isso
na minha vida pessoal.
Mas obrigada por convidar.
Estou muito lisonjeada.
Muito.
- Como combinado.
- Obrigada.
Recém-nascidos.
Não sou um recém-nascido.
Sou uma residente
do último ano.
Sou uma grande cirurgiã.
Sou uma divorciada,
pelo amor de deus.
Eu...
Estou esperando que
concorde comigo, Bailey.
Bailey?
O chefe. Escreveu uma carta
de recomendação padrão.
O quê? Isso é loucura.
Ele é o chefe e você é a Bailey.
"Agradável na sala de operação,
apreciada pelas enfermeiras."
"Ela concluiu muitos
trabalhos de pesquisa."
"Uma boa adição para
qualquer programa."
Boa.
Ele usou a palavra "boa".
Uma página em branco
significaria mais.
Organizei uma cirurgia
com doze pessoas.
Tirei e pus de volta seis órgãos
em uma garota que estava morrendo.
Eu sou a Dra. Bailey.
Sou melhor que "boa".
Pelo menos ele não te
chamou de bebê.
Só mais um minuto,
Sr. Terzian.
Acabou de servir
a sua alteza?
Sabe, você é dura
com as pessoas.
É bom ter padrões altos,
mas isso é medicina.
- Ninguém é perfeito.
- Ela é teimosa e intocável.
Então os 40 anos de experiência
dela não contam?
Não se não os
usar corretamente.
Ela quer ser velha e
continuar operando?
Ótimo, mas acompanhe
a medicina.
Cristina, isso é um
caso isolado.
Não pode julgar alguém
baseada em apenas um caso.
Aquele paciente merece
saber quem é seu médico,
sem importar se os sentimentos
de alguém vão ser feridos.
Laparoscópica ou aberta,
ninguém deveria cometer esse erro.
Dra. Yang, você percebeu
que está acusando
uma das cirurgiãs mais
respeitadas do hospital?
Sim, senhor.
Dr. Hunt, você concorda com
a avaliação da Dra. Yang?
A queixa é da Dra.Yang.
Estou perguntando
para você, Dr. Hunt.
Campbell é minha superior,
senhor.
Acho que seria melhor
discutir direto com ela.
Muito bem. Dra. Yang,
chame a Dra. Campbell.
Diga que quero falar com
o paciente antes da cirurgia.
Sim, senhor.
Ótima forma de se expressar.
Aí está a lenda.
Como está, lenda?
Está bêbado?
Deveria me preocupar?
E ele está com o senso
de humor de volta.
- Como está sua paciente?
- Está bem.
Estável.
Fazia tempo que não sentia
que sou bom no meu trabalho.
Você?
Fala sério.
Você é o Dalai Lama
da cirurgia.
Pessoas do mundo vêm aqui para
que as corte, e sabe o que mais?
Você fica bem fazendo isso.
Gostei dos pêlos no rosto.
Deixe assim, nem muito,
nem pouco.
Certo, pare.
Derek, tem algo que
precisamos discutir.
Vá em frente,
faça sexo com Addison.
- Addison? O quê? Não.
- Vá em frente.
Não quero fazer sexo
com Addison.
Sério?
Então, o que queria discutir?
Nada.
Certo.
Como está minha mãe?
Amarga, irritada. Um gênio.
Sabe o que está errado?
Do jeito que o chefe e sua mãe
brigam, o sexo deve ser ótimo.
Certo. Você dizer
isso que é errado.
O que há de errado?
Todo o sistema de saúde?
- Porque eu concordo.
- Espere, aqui está.
"Três de março de 1979:
ajudou Margaret Campbell
em uma esplenectomia."
Impressionante.
Técnica adequada. Estão vendo?
Até naquela época.
Está trabalhando com
Margaret Campbell?
Sim. A velhota se acha lúcida
suficiente pra continuar operando.
Isso é o que gosto na sua mãe.
Ela não estava com
Alzheimer e ainda operando.
Me façam um favor e atirem em mim
se eu começar a cometer erros
e ainda achar que posso
continuar cortando.
- Parece com o Shepherd.
- Alex...
Por favor.
Meu "cara" está certo.
Seu "cara" cortou um aneurisma
e agora está tentando encobrir.
Seu "cara" precisa calar a boca.
- O que aconteceu?
- O curativo deve ter cedido.
Chame Addison. Diga para me
encontrar no centro cirúrgico.
Acabei de ligar para os pais dela.
Disse que estava tudo bem.
Dr. Shepherd, não
estou entendendo.
Ele disse que a cirurgia
foi um sucesso.
Sairei com informações
assim que possível, certo?
O edema não está diminuindo.
Talvez a ventriculostomia
esteja obstruída.
Não. Droga.
Derek.
Tenho que retirar o
lobo temporal.
E isso não vai matá-la?
Não, mas ela pode perder a fala...
voz e memória.
O cérebro pode se reintegrar.
Já fiz isso para evitar
ataques de epilepsia.
Já fez num caso como esse?
- Estou fazendo agora.
- Desaceleração do bebê aumentou.
O que estamos fazendo, Derek?
Pinça baioneta.
O que vamos dizer
a esse cara?
Dr. Shepherd está cortando partes
do cérebro da sua mulher,
mas estamos torcendo
que ela sobreviva.
Não, vamos contar
a verdade.
Dr. Shepherd está fazendo tudo
pra salvar sua esposa e a criança.
A vida desse cara acabou como
ele esperava. Vamos dizer isso.
Alex, só...
Os batimentos do bebê
estão oscilando,
mas Dra. Montgomery está tomando
precauções para evitar o parto.
E a minha esposa?
Dr. Shepherd está tentando
controlar a hemorragia.
Mas não saberemos mais
antes de a cirurgia acabar.
Mas ela não vai morrer, certo?
Por favor, me digam que
ela não vai morrer.
Dr. Shepherd está fazendo
o possível para que sobreviva.
- Ela vai sobreviver?
- Dr. Shepherd está fazendo
absolutamente
tudo que pode.
- Temos que voltar.
- Certo, claro. Obrigado.
- Obrigada.
- O seu "cara" é um idiota.
Sr. Terzinan, seu exame
mostrou uma mudança
da avaliação original
da Dra. Campbell.
Houve uma complicação
da cirurgia,
um tubo bílico e
artéria dilacerados.
Precisará de outra
cirurgia para consertar.
- É só isso?
- Sim, é isso.
Graças a Deus.
Quando falaram que
o chefe estava vindo,
pensei que seria alguma
coisa muito ruim.
Só queremos que saiba
que tem o direito de requisitar
a troca de cirurgião.
Dra. Campbell não está
disponível?
Ela está.
Então não, obrigado.
Fico com a Dra. Campbell.
Muito bem.
- Dra. Campbell.
- Richard...
Senhor, com todo o respeito,
não acho que o paciente está
ciente do que aconteceu.
Você o ouviu, ele quer
a médica dele.
- Mas, senhor, ela...
- Desista, Yang.
Qual é. Preciso que me diga
se são dignos da Dra. Bailey.
Dra. Bailey é uma idiota.
Diga isso.
Diga que ela não
ouve os residentes
quando eles têm informações
importantes sobre os internos.
Acho que não está entendendo
a intenção do exercício,
que é falar coisas boas
e impressionantes.
Você ainda vem aqui?
George, apenas diga que
ela é confiável e altruísta.
Tudo o que ela era,
até não ser mais.
Você devia ir.
Altruísta confiável.
Obrigado.
Isobel Stevens?
Tem anos desde que o tive na
minha sala de operação, chefe.
Me lembro de um incidente
com uma pinça
sendo derrubada dentro
de uma cavidade aberta.
Nunca vai esquecer
essa, certo?
Uma boa professora nunca deixa
de ser rígida com seus alunos.
No entanto, venho
me perguntando
como as turmas de hoje
em dia aprendem algo
com a maneira que
ensinamos atualmente.
Atendentes se preocupam mais
em inspirar seus alunos,
usando encorajamento
e validação,
ao invés de incentivá-los
com o medo e vergonha,
que na verdade, é o que os
faz lembrar de tudo.
Dr. Hunt, você veio
do exército.
Diria que a maior rigidez
do seu treinamento
o ajudou a se tornar o
médico que é hoje?
Sim, senhora. Muito.
Dra. Yang, ao contrário,
algo me diz que medo
não foi algo que enfrentou
na sala de operação.
Adoraria qualquer
oportunidade para aprender.
Ótimo.
Vamos começar.
Me diga como se faz uma
embolectomia pulmonar.
Inseriria um cateter dirigível
na veia femoral,
e então posicionaria o
fluoroscópio próximo à embolia.
O que faria caso a energia
de repente acabasse?
Ou se tivesse que
operar em um hospital
que não pode fornecer
um fluoroscópio?
Olha, é como uma calculadora.
Acha que só porque tem
uma máquina que faça contas,
as crianças não devem
aprender aritmética?
Se os ajudar a evitar
erros como esse.
Fora da minha
sala de operação.
Eu disse para sair!
Saia!
Isso continua sendo minha
sala de operação.
Está sangrando dentro
do lóbulo frontal.
Se eu conseguir
estancar a hemorragia,
salvar o resto do cérebro,
ela teria uma chance.
A desaceleração do coração
do bebê está aumentando.
Derek, tenho que fazer
o parto.
Não, apenas...
Ela perdeu muito sangue.
Se você a cortar agora,
vai sangrar mais ainda.
Posso salvá-la.
Como?
- Preciso tirar o lóbulo frontal.
- O quê?
Derek, não. Pare.
Já fez o suficiente.
O lóbulo frontal? Pode viver sem
o lóbulo frontal e o temporal?
- Sim.
- Não, Derek, não pode.
Me escute. O bebê não
está recebendo oxigênio.
Sei que quer salvar a Jen,
e acha que deve,
- mas não desse maneira.
- Posso fazer isso.
Posso salvar os dois.
Ela vai sobreviver.
Não como uma pessoa que o
marido e a criança vão precisar.
Vai perder tudo o que
faz dela um ser humano.
Meredith.
- Pode mesmo fazer isso?
- Não tenho escolha.
- Pinças bipolares.
- A pulsação do bebê diminuiu.
Droga, Derek. Isso já
foi longe demais.
Tire o lóbulo frontal.
Mesmo que ela sobreviva,
você estará criando
um monstro.
Não pode brincar de Deus,
Derek. Jen se foi.
Mas esse bebê tem uma
chance de sobreviver.
Precisa deixá-la ir.
Deixe. Por favor, deixe...
- Vou tirar o bebê.
- Abaixe o bisturi, Addison!
Abaixe você o bisturi.
Addison, abaixe o bisturi.
- Você abaixe o bisturi.
- Solte o bisturi, Addison!
- Solte você...
- Solte!
- Meredith, chame o chefe.
- Não vá a lugar nenhum.
Karev, vá!
Derek, não faça isso.
Não toque na minha
paciente, Addison.
Meredith.
Derek, olhe para mim.
Você não tem que fazer isso.
Jen se foi. É tarde demais.
Não pode salvá-la.
Ela se foi.
Podemos salvar o bebê.
Derek, olhe para mim.
Algumas cirurgias recebem
o melhor de nós.
Cometi um erro.
Um erro de distração.
Por isso, me desculpo.
Mas sou humana, como
todos nós, e por isso...
Eu não me desculpo.
Margaret, não precisa...
Não preciso discutir isso,
Richard.
Não preciso mesmo.
Chefe, precisamos de você
na sala de cirurgia um.
- Karev...
- Agora, senhor!
Fui demitido...
do exército.
Chamam de liberação honrosa.
Mas sabiam que era minha
hora, mesmo eu não sabendo.
Sou grato a eles por isso.
O bebê ainda está em perigo.
Preciso retirá-lo.
Espere, apenas espere.
O sangramento pode parar.
O bebê pode se estabilizar.
Se fizer a cesariana agora,
perderá muito sangue e morrerá.
- Ela está morta, Derek.
- Por favor, apenas espere.
A maior parte do
cérebro se foi.
Para todos os efeitos,
ela está morta.
Karev, chame a equipe
do Dr. Freedman.
Diga que temos um
prematuro a caminho.
Pare de cortar.
Por que está cortando?
Meredith, pegue mais sangue.
Ela precisa de mais sangue.
Pegue mais sangue.
- Precisamos de mais sangue.
- Sem mais sangue, Derek.
Sem mais sangue.
É bom dar uma olhada, mas
não parece suspeito pra mim.
Mesmo combinado com
níveis altos de LDH?
Isso pode ser causado
por qualquer coisa.
Até por exercícios.
Mesmo com alguns
casos neurológicos?
Alucinações?
Aqui está. Pronto.
Nós duas vemos pacientes
fazendo isso todos os dias.
Acham algo suspeito e se
convencem que estão doentes.
Mas como médicas, sabemos
que é nosso trabalho
mantê-los sem preocupação.
Até termos provas médicas
que comprovem o contrário.
Então, é isso que
deve fazer. Relaxar.
Amanhã, você estará rindo
do fato de ter pensado
que tinha algo errado.
Tudo bem, pronto.
Ele parece forte.
Definitivamente, tem chance.
- Vamos intubá-lo.
- Retirar a placenta.
Os esteróides que
demos a sua esposa
permitiram que os pulmões
do bebê amadurecessem.
Somado aos dias que Dr. Shepherd
esperou para a cirurgia
nos dá esperanças
de que ele vá sobreviver.
Não entendo.
Ela simplesmente morreu?
Sinto muito.
Eu sei, já falou isso.
Estou perguntando
como ela morreu.
Acreditamos que a alta pressão
sanguínea da sua esposa
foi o que causou
a falha do desvio.
Isso causou o sangramento
e o inchaço no cérebro.
Dr. Shepherd fez tudo o que
podia para salvá-la.
Já havia muitos
danos no cérebro.
Foi quando a Dra. Montgomery
interveio para fazer o parto.
Você disse que era um
procedimento de rotina,
que ela ficaria bem.
- Então houve uma complicação.
- Isso.
E você disse que a curaria.
Mas o bebê ficou doente,
e isso deixou a Jen doente.
Mas você disse que
curaria isso também.
E agora ela está morta?
- Sinto muito.
- Pare de dizer que sente muito.
Você a matou.
Você é um assassino.
Um assassino.
Onde está minha esposa?
Quero minha esposa.
Eu quero...
Sei que está ruim,
mas eu tentei.
Você é muito complexa.
- Uma desafiadora de palavras.
- Chefe.
Esta é uma carta
de recomendação.
Quer que eu tenha O’Malley
como referencia?
Seria difícil encontrar uma pessoa
melhor para ter como referência.
Chefe.
- Chefe?
- Exatamente.
Sou o Chefe da Cirurgia.
Não tenho tempo para escrever
cartas que massageiem seu ego.
Meu neurocirurgião principal
foi chamado de assassino.
Preciso demitir a cirurgiã mais
antiga, porque não se aposenta.
Internos estão misturando
amostras de sangue na sua clínica.
E quer que eu perca tempo
com uma recomendação,
para que você possa
me abandonar?
Te deixar?
Senhor, eu...
Estou me inscrevendo para uma
bolsa na cirurgia pediátrica.
Que não foi o que combinamos.
Sabe quanto tempo me fez perder?
Sabe o trabalho que dá
para preparar alguém?
Você deveria ficar
no meu lugar.
Você quer que eu o substitua.
Não sou seu filho ou filha.
Não pode colocar seus sonhos
e expectativas em mim.
Estou saindo com a Lexie.
Também estou dormindo com ela.
Mas é importante, estamos felizes.
Estou feliz.
Certo. Isso...
Talvez tenha merecido.
Quer saber?
Não merecia isso.
Não tem o direito de dizer
com quem posso dormir.
Está preocupado com seu legado,
mas não faço parte dele.
E eu me inscrever
para a pediatria não...
- O senhor não está me ouvindo.
- O que...
É o "cara" dela.
Eu faria uma arteriotomia
pulmonar.
Visualizando diretamente
o coágulo,
e usaria pinças atraumáticas
para extraí-lo.
É assim que faria uma embolectomia
pulmonar sem um fluoroscópio.
O fato de ter a necessidade
de vir a mim para dizer isso
mostra que é uma cirurgiã
bem melhor do que imaginei.
Decidi que a cirurgia
de hoje foi à última.
Olha para mim como se não
fosse acordar um dia
não muito distante,
antes do que possa imaginar,
e descobrir que é como eu.
Quando não puder
mais cortar.
O que você terá?
Eu era uma deusa...
Nessa SO com
o bisturi na mão.
Eu era uma deusa.
E agora...
O que você teria?
Não vejo ninguém
botando fogo no prédio.
É assim que eles fazem.
Fazem tudo certo,
e assim que olha para o lado,
estragam tudo.
Me desculpe. Estava
ocupada antes comigo.
Estava ocupada,
me desculpe.
Não se preocupe.
Te chamei de idiota, então...
E estava certa. Acho que
só precisava descarregar.
Estou cansada deste lugar.
Acabei de ver o Shepherd bater
num cara por estar cansado.
É assim que funciona.
Os pacientes que perdemos,
os erros que cometemos.
É assim que aprendemos.
Sempre foi assim.
Se encontrar uma forma melhor,
será uma médica melhor que nós.
Os pacientes nos vêem
como deuses.
Izzie.
Ou nos vêem como monstros.
Mas o fato é que
somos apenas pessoas.
Oi.
Não está quebrado, mas
deve colocar gelo. Bastante.
Tchau.
- Sinto muito.
- Valeu a pena.
Não, não valeu.
Bom, talvez um pouco.
Obrigada.
Nós pisamos na bola,
ficamos perdidos.
Tenho experiência para dar.
- Calliope.
- Experiência de vida.
Como o fato de ter sido
casada. Sabia disso?
Ou que trabalhei
no Corpo da Paz.
Botsuana. Foi o que me
convenceu a fazer medicina.
E mais recentemente
aprendi a cozinhar.
Faço um excelente frango
a piccata, e além disso...
Outros lanches deliciosos que
seria sortuda em experimentar.
E o fato de não ver isso,
faz de você...
Um pouco inexperiente.
- Calliope, esta é Julie.
- Oi.
Minha acompanhante.
Até os melhores de nós
têm seus dias ruins.
Carta de recomendação.
Callie me contou
da carta do Chefe.
Era o mínimo que podia fazer
antes de voltar para Los Angeles.
Addison Montgomery,
obrigada.
Não precisa agradecer.
Apenas arrase.
Não faça eu me arrepender
por ter escrito
que é a nova cirurgiã
pediátrica mais promissora,
com quem já tive
o prazer de trabalhar.
Ainda assim,
seguimos em frente.
Hoje foi professora para
alguém que precisava aprender,
mas também foi tirana para alguém
que precisava de compaixão.
- Foi as duas coisas.
- Bom...
Não fui tirana. E...
- Eu estava certa.
- Certo.
Parece muito com ela.
Teimosa, obstinada, inteligente.
Daqui a 40 anos terei que
arrancar o bisturi da sua mão.
Das minhas mãos de cadáver.
Você não entendeu.
Quero estar por perto
daqui a 40 anos.
Não nos glorificamos, nem
celebramos as vidas que salvamos.
Pois sempre há outro paciente
que precisa da nossa ajuda.
Então nos forçamos
a continuar tentando,
continuar aprendendo...
Estão desmotivados, descuidados,
egoístas, distraídos.
São as últimas pessoas que
confiaria neste hospital.
Mas é assim que deve ser.
São internos, bebês.
E têm sorte de trabalhar aqui.
Todos temos,
pois salvamos vidas.
Todo dia salvamos vidas.
É o que fazemos, nosso trabalho.
E não é algo que qualquer
um pode fazer, então...
- Na esperança de que...
- Vamos começar.
- Talvez...
- Novo jogo.
- Um dia...
- Esta é a paciente X.
Mulher de 29 anos,
fizemos um diagnóstico errado na
primeira vez que a examinamos.
Não vamos cometer
o mesmo erro de novo.
Possamos chegar
um pouco mais perto
de ser os deuses que nossos
pacientes precisam que sejamos.
www.insubs.com