Quando você fica doente,
começa com apenas uma bactéria.
Um único repugnante intruso.
Logo, o intruso se duplica...
torna-se dois.
E então esses dois
tornam-se quatro.
Esses quatro tornam-se oito.
E antes que seu corpo perceba,
ele está sendo atacado.
Ei, você não pode
colocar suas coisas aí.
- Falaram para pegar um armário.
- Eu sei, é que...
nós o mantemos
vazio por um motivo.
Pode tirar suas coisas daí?
Tem uns vazios do outro lado.
Acho que não.
Eu disse para tirar!
Que ótimo, fiquei com a louca
do meu lado.
Você quer brigar?
Porque eu brigo.
Eu brigo com você.
Você é pequena,
te derrubo em segundos.
- Vamos.
- Pare!
É uma invasão.
Para um médico, a pergunta é:
quando os invasores chegaram,
tomaram conta do seu corpo...
Eles pegaram o
armário do George.
Como você se livra deles?
6ª temporada | Episódio 5
-=Invasion=-
Tradução: LucasRathunde, IraiaG,
Tarcisio, Brun0w e MatheusT.
Sincronia: xploitx.
Revisão: FláP,
JuhSuedde e Neozin.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
São gafanhotos aproveitadores
comendo nossas cirurgias.
É falta de educação.
Deviam agir como visita
por uns dias,
antes de colocar os pés
em cima da mesa.
E qual é a do uniforme laranja?
Os nossos não são bons
o suficiente para eles?
Acabaram os nossos,
os novos estão para chegar.
O Randall da distribuidora
disse que chegam semana que vem.
É isso que você aprende
deitada aqui o dia todo.
Para que encomendar novos?
Podíamos dar esses
aos nossos substitutos.
Não seremos substituídos
por ninguém.
Se eu tiver
que virar um legista...
Ninguém vai virar um legista!
Cristina, fala para ele.
Falar o quê?
Eles chegaram. Acabou.
Não somos hospedeiros idiotas,
eles não podem nos invadir.
Não podem penetrar
por nossas caras,
explodir dos nossos peitos
enquanto comemos espaguete
e se arrastar pelo chão.
Esse é nosso barco.
É o nosso barco.
Está citando um filme
da Sigourney Weaver?
Cala a boca.
É o que acontece
quando se vive aqui.
Você assiste muita TV.
Somos donos deste hospital.
Nascemos neste hospital.
E protegeremos este hospital
até nosso último suspiro.
Não quero ser um legista.
Não gosto de gente morta.
Vão lá, arranjem cirurgias
antes que eles as peguem.
Vão! E quero um relatório
até o final do dia.
E qual é o seu problema?
Não sei pelo que estou lutando.
Cirurgias, Cristina.
Cirurgias!
Teremos um deus da cardio
aqui novamente.
Quando tiver, você não vai
querer estar fora de forma.
Agora vai!
Isso é fluxo do Mercy West?
Sim, o PS deles fechou
noite passada.
- Todo mundo está vindo aqui.
- Outra vantagem da fusão.
- Nossa nova atendente!
- Primeiro dia de volta?
Escolheu bem.
Está quieto e vazio.
Sem muita coisa acontecendo.
Onde você nos quer?
A essa altura,
qualquer lugar serve.
No Mercy West,
trabalhamos em regiões.
Quando está lotado,
cada um fica com uma região.
Se um enfermeira põe alguém
no seu espaço, é seu paciente.
Ajuda a agilizar
o atendimento.
Isso é um PS,
não o jardim de infância.
Não estamos brincando
de amarelinha.
- Gostei.
- Como?
É uma boa ideia, vamos tentar.
Qual o seu nome?
- Jackson Avery.
- Dr. Avery, sou Dr. Hunt.
A região é sua,
fique à vontade.
Vamos.
- Chefe.
- O que foi, Karev?
Sei que o senhor ainda tem
cortes a fazer nos residentes,
e eu só queria relembrá-lo
que a Izzie Stevens
ainda não está
100% de volta à ativa.
Ela está se recuperando.
Ela precisa disso.
Tenho um hospital
para dirigir, Karev.
Tenho dois hospitais
para dirigir.
- Aquilo não foi legal.
- O quê?
No vestiário. Minha amiga devia
ter deixado o armário vazio.
- Sinto muito.
- Bem, ela não sente, então...
É o primeiro dia de escola.
Todo mundo está nervoso.
Eu provavelmente mato
alguém até o final do dia.
Meu nome é Charles, aliás.
Charles Percy.
Vai ser difícil
me ignorar o dia inteiro.
Mas pode ser feito.
Quase não falei com minha
família em uma viagem pelo país.
Dez dias, quinze estados,
sem um pio.
Fiquei lendo livros,
fingindo ser um refém.
Izzie Stevens.
Prazer em conhecê-la,
Você sabe a senha
da biblioteca?
Estive aqui ontem à noite,
e estava fechada.
Demorei dois anos para
descobrir a senha.
Preciso de toda
e qualquer vantagem.
O senhor na sala de espera
falou com você?
- Como?
- Aquele que pode ser seu pai.
Como?
Pai.
Calliope.
O que você está fazendo aqui?
- Eu vim falar com você.
- Por quê?
Nós costumávamos conversar.
Todo domingo,
nós conversávamos.
Esperava a sua ligação,
e você me contava tudo.
Todas as suas
aventuras doidas.
Até quando você
estava com problemas,
você ligava e
a gente dava um jeito.
A gente sempre
dava um jeito, filha.
Papai...
Sinto muito. Desculpe
por termos ficado...
Mas você ter vindo...
Pai, aquele é o Padre Kevin?
Olá, Calliope.
Vocês dois estão aqui para...
Acha que pode exorcizar
o lado gay.
- Podemos sentar e conversar.
- Não, não podem exorcizá-lo.
- Calliope Iphegenia Torres!
- Não pode exorcizar o lado gay!
Ele voou 5000km para me
tornar hétero com um padre.
Tenho sorte que eles não
entraram no PS jogando incenso,
prontos para
começar o exorcismo.
- Terminou já?
- Não!
Ele veio desinfetá-la
da minha vida.
- Não acha isso detestável?
- Eu acho, mas...
Não tem nenhum "mas", certo?
Vai me dizer que entende?
Talvez devesse tentar
conversar com ele.
Não tenho nada a dizer!
Se quer jogar fora nossa
relação depois de 30 anos,
- a decisão é dele.
- Ele não fez nada.
Você que mudou o jogo.
Não esperava compreensão
quando revelou aos seus pais?
Eu nunca tive namorados.
Nunca.
Eu tinha um pôster
da Cindy Crawford,
e não olhava só
a pinta dela.
Não foi novidade para minha mãe
quando levei a Joanne para casa.
Mas você namorou
com homens a vida inteira.
Você adorava homens.
Até casou com um.
Quer mencionar 30 anos
de relacionamento?
Ele foi consistente por 30 anos.
E, do nada, você é outra garota.
Então, dê um tempo.
Sentem e conversem.
Dê espaço para ele ficar
um pouco chocado.
Eu te odeio.
Porque tenho razão,
e sou demais.
Obrigada por ser a minha guia
neste primeiro dia louco.
Nós duas ficamos
na região 5, então...
Sei que não teve escolha.
Ainda assim,
é legal da sua parte.
- Ser a novata é...
- Assustador, eu sei.
Mas estava aqui quando
os internos psicopatas
saíram cortando órgãos
uns dos outros.
Isso deve ter sido
assustador.
Oi, sou a Dra. Kepner.
Algemas!
Não sou assassino,
só invadi a casa de alguém.
O cara veio atrás
de mim com um taco,
e me deu uma surra.
Não precisa do policial.
Mal consigo me mover.
Ficaremos com o policial.
Tem várias contusões
e equimoses nas costas.
Vai precisar de raios-x
da lombar e do tórax.
Por sinal, foi um órgão,
um apêndice.
Não um ato psicopata.
Bom saber.
- Oi, Sarah.
- Dra. Stevens.
Tenho que desligar.
Os médicos chegaram.
Minha irmã e sobrinhas querem
que prometam que é um rim bom.
É um rim bom.
Aí está, viram?
Tchau.
Sarah Fremont, 27 anos.
Último estágio de doença renal.
Em diálise há 3 anos,
esperando por um rim.
Passará pelo último
ponto de acesso.
É um modo educado de dizer que
não tem onde enfiar as agulhas.
Sra. Fremont tem um cateter
subclávio para o acesso.
Por que não é o ideal?
Dificulta que a corrente
sanguínea passe através...
Vocês levantam as mãos.
Frank Nusbaun, 42 anos,
múltiplos facadas superficiais.
Sinais vitais estáveis.
Seu amigo tem uma
laceração.
Não sou seu amigo.
Ele tocou na minha filhinha.
Ela não é um bebê,
tem 19 anos.
Não há mais nada
de bebê ali, Don.
Temos um sangramento aqui.
Tragam lidocaína e fio 3.0.
- Precisa de ajuda?
- Senhor, isso vai doer.
Ele me atacou
com uma talha.
- Tentou cortar fora...
- Estava gesticulando!
Você veio para cima.
É um idiota e pervertido.
Era babá dos seus filhos,
não acredito que a deixei
- entrar em sua casa!
- Eu a amo, Don.
Eu a amo e ela me ama.
- Vou matá-lo!
- Acalme-se!
Deixe-o morrer.
É isso o que ele merece.
- Pode fazê-lo calar a boca?
- Tem certeza que não posso...
Pronto! É assim que fazemos
neste lado da cidade.
Esta é a minha região.
Ele é meu paciente.
Mas eu estou o ajudando.
Há quanto tempo sente
dores estomacais?
Há alguns dias.
E estão piorando.
Meu pai caiu há alguns meses,
teve fratura no quadril...
- Licença, o paciente é meu.
- Não é mais.
Boa sorte ao fazer o histórico
sem o prontuário.
- Colocarei isso depois.
- Se conseguir achá-lo.
Esta é a sala
das enfermeiras.
Sempre tem aniversário.
Se for legal, ganha bolo.
O laboratório.
Como está indo o IL-2,
Dra. S? Bem?
Bem.
IL-2, não é?
- Está se sentindo...
- Estável, por enquanto.
E não quer que ninguém
saiba porque...
ficarão surpresos de saber
que já está trabalhando,
e poderão pensar que
você é a supermulher.
- O que é verdade.
- Quer saber?
Esse puxa-saquismo
é meio nojento.
Quer saber um segredo meu?
Vê aquela garota?
Ela é a Reed.
Sou completamente
apaixonado por ela,
e nem sabe que eu existo.
Me chama de Charlie.
Ninguém com esse nome
consegue uma garota.
Charlie Brown,
Charlie Manson.
Não estou querendo
diminuir seu câncer,
mas isso é uma
droga para mim.
- Você gosta dela?
- Eu a amo.
- 4381.
- O que é isso?
A senha da biblioteca.
"Apesar do desempenho
ser avaliado,
as maiores considerações
são orçamentárias."
É o discurso que queremos que
use ao demitir os funcionários.
Essas exatas palavras.
Não saia delas.
Não usarei seu discurso
para demitir as pessoas.
E não preciso
de sugestões do RH.
Obrigado pelo seu tempo.
Chefe, se lembra
de Megan Nowlan?
Sim, ela era uma interna.
Casada com Steve Mostow.
Eu a demiti.
Sei como fazer isso.
Não gosto, mas sei como fazer.
- E faço muito bem.
- Você a demitiu por e-mail.
Agora, está processando o
hospital por demissão injusta.
Alega que foi demitida
por estar grávida.
Então...
Este é o discurso.
Não saia dele.
Os exames mostram
uma fratura na T-12.
Aqui pode ver
evidências de instabilidade
porque a perda da
vértebra foi maior do 50%,
significa que a ALL
e a PLL romperam-se.
O que quer dizer?
Quebrei a coluna?
Ainda poderei andar, certo?
Ainda poderá andar, roubar,
ter uma vida normal.
- Ideias?
- Descompressão via corpetomia,
e reconstrução com enxerto
e instrumentação anterior.
Parece que estou
em desvantagem.
Ela tem memória fotográfica.
Estamos todos em desvantagem.
E pensei que poderia
colocar parafusos ortopédicos
com um alcance posterior.
Parece uma boa ideia,
mas talvez não seja.
Vamos colocar os
parafusos ortopédicos.
Façam o pré-operatório,
quero ver os resultados.
Pode deixar.
Frank.
Meu Deus!
- Querido, está bem?
- Ficarei bem, querida.
Tire as mãos dela,
seu pervertido!
- Papai?
- Eu te mato, filho da mãe!
- Bom trabalho.
- Obrigado.
- Eu assumo daqui.
- Legal!
Você é o cara!
Com essa pegada,
deveria jogar futebol.
- Joguei um pouco na faculdade.
- Defesa?
E recebedor.
Ataque e defesa.
Impressionante.
Pode trazer aquele
cara aqui mais tarde?
Quero agradecê-lo.
Ele salvou minha vida.
Não, eu salvei sua vida.
E continuo salvando.
Me bipou?
Fiz uma TC no seu cara
com dor de estômago.
Descobri que ele tem
uma massa adrenal.
Achei que gostaria
de ver as imagens.
Estava esperando os exames
antes de pedir uma TC.
Você roubou meus exames?
E agora tenho uma cirurgia,
pelo meu trabalho.
Dr. Karev, meu pai ainda
tem algumas perguntas.
- Continua preocupado.
- Irei em um minuto.
Obrigado.
Eu fico com isso.
Irá revidar em
algum momento
ou deixará que
ela lhe ofusque?
Não está me ofuscando.
Ela é nova.
Só está tentando
achar o seu lugar.
Está tentando pisar
no seu pescoço.
- E por que se importa?
- Não sei.
Gostei de você.
- Não, gostei disso.
- Pare!
Encontre sua janela aberta.
Todo mundo tem uma.
Um ponto fraco, indefeso.
Uma janela aberta
ou uma chave,
escondida numa pedra falsa.
É assim que eu faço.
Você é um criminoso
e eu não.
Não é crime fazer o mesmo
que está fazendo com você.
Que seria o quê,
exatamente?
Fazer com que
pareça uma idiota.
- Oi.
- Já falou com algum deles?
Quem?
- O pessoal do Mercy West.
- Sim.
- E...?
- E eu te amo.
Isso não. Preciso saber
o que está rolando.
Preciso saber como
está a Cristina.
Está sem a cardio
e ficou deprimida.
Vocês estão num momento
sombrio e estranho?
Está tendo os ataques
sombrios?
- Estamos.
- As duas?
Já falei que estamos.
Com licença, Dr. Hunt,
você me bipou?
Seu paciente apresentou
sintomas neurológicos
e não percebeu, Karev?
Para sua sorte, a Dra. Adamson
percebeu e diagnosticou...
Estenose Carotídea.
Marque a cirurgia para a tarde.
E a cirurgia para
o tumor adrenal?
Seu pai está com 90% da artéria
carótida direita entupida,
precisamos operar.
Sei que é muita coisa,
mas Dra. Adamson
a manterá informada.
Com todo respeito, Dr. Hunt,
o Sr. Goldman é meu paciente,
eu achei o tumor...
Quando eu operar o tumor,
pode participar.
Enquanto isso, ajude ela a
preparar o paciente para ECA.
- Mas, senhor...
- No que ela precisar, Karev.
Sintomas neurológicos?
- Não botou isso nas anotações.
- Não?
Tudo bem, eu entendi.
Eu falei tudo de vez.
Foi demais para você.
E acha que não tem muita
experiência com os gays.
Mesmo o tio Berto sendo
solteiro por 60 anos sem motivo.
- Calliope...
- Ainda está se ajustando.
Dito isso...
já deveria ter se ajustado.
Você deveria me amar
a qualquer custo, isso...
- é o que os pais fazem.
- Te amo com todo meu coração.
Mas tudo que vem ocorrendo
com você agora...
Olha, eu temo por você.
É uma abominação.
Eternidade no inferno.
Não vamos começar com
palavras como inferno.
Por isso voou 5000km?
Para dizer que vou ao inferno?
- Achei que veio se desculpar.
- Não posso fazer isso.
Não entendo o que
aconteceu, ou onde errei.
- Onde errou?
- Certo. Levítico:
"Com homem não te deitarás,
como se fosse mulher."
- "É abominação."
- Não cite a bíblia para mim.
"O clamor de Sodoma e Gomorra
tem se multiplicado...
- e o seu pecado se agravado".
- Carlos, não viemos aqui...
Jesus: "Um novo mandamento:
amem-se uns aos outros".
- Romanos: "Sabemos que a lei...
- Jesus: "Quem nunca pecou,
- atire a primeira pedra."
- Admite que seja pecado?
"Abençoados os misericordiosos,
pois obterão misericórdia."
"Bem-aventurados os puros
de coração, pois verão a Deus".
"Bem-aventurados os perseguidos
por causa da justiça,
pois deles é o Reino
dos céus".
Jesus é meu salvador,
pai, não você.
E se envergonharia por
me julgar e dar as costas.
Estaria envergonhado.
Com esse tipo de ferimento,
há chances de ficar com
fraqueza nas pernas.
Tudo bem.
Roubo as coisas com a mão,
não com as pernas.
- É sério, Billy.
- Você vai me consertar.
Escute...
Tenho um presente para você.
- Roubou o caderno dela?
- Fale baixo, quer que ouçam?
Não entende?
Essa é a janela aberta.
Não quero a janela
aberta dela.
"Não é só uma boa médica.
É uma ótima médica".
"Você é o futuro
da medicina".
"Só você pode se limitar".
E a minha favorita...
"Ninguém percebe
que é cirurgia plástica".
Meu Deus.
Acho que é o nariz,
mas podem ser os seios.
- O que acha?
- Devolva a ela e pare de ler.
Alerta "Futuro da medicina"!
Não viu meu caderno
por aí, viu?
Pequeno, vermelho,
estava comigo de manhã.
- Não tenho certeza...
- Que bela memória fotográfica.
Boa sorte na busca.
Que saco.
- Estão acabando com você?
- Cale a boca.
Soube que o seu foi
aclamado na Emergência.
Foi o seu que salvou o PS
do maníaco do martelo?
Ele não salvou ninguém.
Deu um salto ninja maluco
e derrubou um cara.
Eu usei da medicina para
salvar uma pessoa da morte.
A minha tem um caderno
que anota coisas pessoais,
e eu roubei.
- Você o quê?
- Passa para cá.
Não, não vou descer
ao nível deles.
Eles são rancorosos, agressivos
e não trabalham em equipe.
Se não tomarmos cuidado, essa
energia vai infectar o hospital.
Temos de combater isso.
- Por isso roubou o caderno?
- E leu.
Ela não é uma pessoal
tão legal.
Ótimo, você é demais.
- Não é para você.
- É para quem?
Charles.
- O cara do Mercy West?
- Estão acabando conosco,
e está servindo
café para eles?
Charles é o máximo.
Se esquecessem seus egos,
veriam que não podem
menosprezar todos do MW.
Só por se sentirem ameaçados.
- Não nos sentimos ameaçados.
- Não.
É, estamos nos sentido
um pouco ameaçados.
Meninas...
Eles não estão aqui.
Aleluia.
Não estão comendo,
estão trabalhando.
Meu Deus,
eles não almoçam.
- O que está acontecendo?
- Massa pulsátil na ferida.
O que pode ser, Dr. Avery?
Difícil sem a angioplastia,
mas deve ser pseudo aneurisma.
Acho que está certo.
Continue pressionando.
O levaremos para angio.
Sendo positivo, fará a cirurgia.
- Obrigado, senhor.
- Mas o paciente é meu.
Ele estava aqui, você não.
- Dr. Hunt!
- O quê?
Cristina, o que foi?
Não interessa se é meu
paciente ou minha cirurgia?
Está priorizando baseado
em algum tipo de código,
ou regra estúpida que
não pode me favorecer?
É apenas uma cirurgia.
Esqueça.
A mulher faz o que eu quiser.
Se quero alguma coisa,
ela consegue para mim.
A biblioteca? Se quiserem ir
e estiver fechado, só me avisar.
- Ela me deu a senha.
- Está brincando.
Não cansa de fazer
algo por mim.
É como se eu tivesse
minha vadia cirurgiã.
Não foi muito bem, né?
Pelo menos, agora, posso
prosseguir com minha vida.
Parar de imaginar fazer
as pazes com minha família.
Que seja,
não preciso de um pai.
Não preciso...
Não de um que não me aceite.
Eu sei.
Seus sinais vitais estão bons.
A pressão parece boa.
Está doendo...
O pescoço... sangue...
- O quê?
- Na cabeça...
Lugar... 12.
- O que está acontecendo?
- Não tenho certeza.
Teremos que adiar a cirurgia.
Patético.
Acabou de falar
várias besteiras, beleza?
Ele tem afasia motora,
ou seja, Área de Broca.
Que é o lado esquerdo
do cérebro.
- Você disse que era o direito.
- Só 5% têm do lado esquerdo.
Quer correr o risco?
Se for metástase no cérebro?
Só porque diagnosticou
um tumor, é uma metástase.
- Eu já vi isso antes, e você?
- Já chega!
O comportamento
de vocês é nojento.
Só o que fizeram hoje foi
se divertir com o erro do outro.
Ele é meu pai.
Meu pai!
E vocês deveriam
curar as pessoas.
É isso que deveriam fazer.
Curar pessoas.
Vamos fazer mais uns exames,
senhora.
Nós sentimos muito.
Obrigada.
Dra. Stevens,
posso falar com você?
- Vá embora.
- Peguei os exames para você.
Se quiser, posso tomar
conta da diálise.
Deixa comigo.
Não preciso de uma
vadia cirurgiã.
Izzie, não foi nada pessoal.
Tudo aquilo apenas...
faz parte do trabalho.
Eu esperaria que fizesse
o mesmo comigo.
Fora do trabalho,
podemos ser amigos.
Mas no trabalho,
é outra história.
- Ao menos, no Mercy West.
- Aqui não é assim.
Aqui não pensamos
somente em nós mesmos.
Ajudamos uns ao outros.
Cuidamos uns dos outros.
Nos jogamos na frente de ônibus
para salvar estranhos.
Nunca chegará aos pés
daqueles que perdemos.
Vamos fazer sódio 140,
37 bicarbonato,
sem potássio, com
ultrafiltração de 3.5 litros.
Suponho que isso faça as
coisas ficarem bem.
Isso?
Cristina?
Cristina!
- Cristina, fale comigo.
- Não.
Cristina?
Ele não...
O que aconteceu?
Pegue.
Fale comigo.
Me conte o que aconteceu.
Nada.
Nada está acontecendo comigo.
Não sei o que estou fazendo.
Estou atrás de cirurgias
que nem me interessam.
Sabe quanto tempo faz
que segurei um coração
em minhas mãos...
Desde que senti aquela...
alegria, aquela excitação.
Sabe...
sinto falta do Burke.
Todos os dias.
Sinto falta...
Não do relacionamento,
nem do sexo.
Sinto falta...
Todos os dias nos quais ele
esteve aqui, segurei corações.
Eu era escolhida,
não por favoritismo,
mas porque era
a coisa certa a se fazer.
E eu aprendi.
E eu sentia que era vista.
E agora, eu não sei.
Passei o dia inteiro brigando.
Não quero mais fazer isso.
Venha aqui.
Não, agora tenho
um método próprio.
Se notar, o casaco
vem primeiro,
depois a gravata
e então a camisa.
De acordo com Hoyle, depois
disso devem ser as calças.
É ai que sou diferente.
Qual o nosso progresso
com Billy Sheehan?
Está pronto, ajudei com a
anestesia, já foi posicionado.
Pensei que combinamos
que eu cuidaria disso.
Só quis ter certeza que tudo
estava pronto para Dr. Shepherd.
É seu primeiro dia aqui e
já está facilitando minha vida.
Dra. Kepner não é só uma
boa médica, ela é ótima.
Se me perguntasse, diria
que ela é o futuro da medicina.
Só você pode
se limitar, não é?
A propósito,
dá para perceber.
Dr. Shepherd, só
preciso de um minuto.
Veja isso.
Agudização de Hematoma
Subdural Crônico.
- Não é metástase.
- Não, é hemorragia no cérebro.
O que explicaria a afasia
e o torpor.
Explicaria tudo.
Vou avisar aos neurologistas.
Boa tentativa.
Eu os avisarei.
Eu que disse que era o
problema estava no cérebro.
A única razão pela qual soube
foi porque eu fiquei cuidando
do diagnóstico da
estenose carotídea.
Pode dar um tempo? Não ouviu
o que a filha do Goldman disse?
Me desculpe.
Pararei se você parar.
Eu parei.
Pode ir em frente.
Fale com Arizona Robbins,
ela é a chefe da neuro.
Não é a chefe de neuro,
não é?
O que diabos aconteceu?
Injete mais 2
de Ativan agora.
Faça mais um exame
de sangue e um ECG.
Traga o carrinho de parada.
Comecem a ventilá-la.
Torsades?
Você causou torsades?
- O que diabos fez com ela?
- Não fiz nada.
Foi a última que
esteve com ela.
- Bipe Bailey.
- Já bipei.
Afastem-se!
Não te conheço
o suficiente para falar dela.
Não faremos isso.
Muita gente acha que meu nome
é pelo estado, mas não é.
É o nome de um
navio de guerra...
"USS Arizona."
Meu avô estava
servindo no Arizona
quando os japoneses
bombardearam Pearl Harbor,
e ele salvou 19 homens
antes de se afogar.
Basicamente, o que meu
pai fez a vida toda
foi honrar esse sacrifício.
Fui criada para ser um bom
homem na tempestade.
Para amar minha pátria,
amar minha família,
e proteger aquilo que amo.
Quando meu pai,
Coronel Daniel Robbins,
da marinha dos Estados Unidos,
soube que eu era lésbica,
ele disse que só tinha
uma pergunta a fazer.
Eu esperava ouvir...
"O quão rápido pode
sair da minha casa?"
Ao invés disso,
ele perguntou...
"Ainda é aquela que
te criei para ser?"
Ele acredita em seu país assim
como você acredita em Deus.
E não era maleável, mas foi
comigo pois sou sua filha.
Sou um bom homem
no meio da tempestade.
Amo sua filha,
e protejo aquilo que amo.
Não que precise protegê-la.
Não precisa disso.
Ela é forte e atenciosa...
e confiável.
E ela é quem você
a criou para ser.
Ela mal está viva.
- Ainda vai conseguir o rim?
- Eu faço as perguntas, Stevens.
Dr. Percy disse que era a
responsável pela diálise dela.
- É verdade?
- Sim.
Também disse que você estava
bastante zangada com ele.
Não sei no que isso
poderia influenciar.
Poderia fazer com
que seu estado mental
atrapalhasse o seu
julgamento,
tê-la tornado uma médica
menos competente.
Pode tê-la induzido a ler
os resultados erroneamente
ou nem tê-lo lidos.
Do contrário, por que
você diria a técnica
para remover o
potássio da Sarah,
se o potássio dela
estava em 3,4?
Você tirou todo o potássio
daquela mulher.
Parou o coração dela.
Ela está viva,
mas não vai ter o rim.
Depois de três anos
de espera,
outra pessoa vai
ter o rim dela.
E se não encontrarmos outro
nos próximos três dias,
ela vai morrer,
e você será responsável.
A cirurgia correu bem,
Sr. Sheehan.
Tivemos um bom
alinhamento ósseo.
Vou voltar como era antes?
Vou voltar a andar?
A andar? Sim.
Como era antes?
Provavelmente não.
Provavelmente em 70%.
O que é bom, considerando
seus ferimentos.
Acho que isso significa
que só roubo 70% das coisas.
Billy...
Vê isso?
Notei esta tarde que havia
manchas por toda a página.
E eram de lágrimas.
Ela estava chorando
quando escreveu isso.
Ela está assustada.
E essas frases bestas
a fazem sentir melhor.
É o conforto dela.
Roubamos o conforto dela.
Você e eu pegamos as
coisas das pessoas,
e estamos deixando-as
com 70%.
Você prometeu.
Prometeu para minhas sobrinhas
que eu conseguiria um rim.
Me desculpe.
Sinto muitíssimo.
Mas vou acertar isso.
Vou te arranjar outro rim.
É minha irmã.
O que digo para ela?
Desculpa.
Deve ser difícil ser novato,
ser os invasores.
Mas isso não é desculpa
para ser uma...
Olha, eu não gosto de você.
Mas o que eu fiz...
passou dos limites.
Desculpe, pensei
que queria me ver.
Essa é Missy Grant,
dos Recursos Humanos.
Está brincando comigo.
Está me demitindo?
- Stevens...
- Não pode fazer isso.
Não pode me demitir
por ter câncer.
Tenho certeza de que
isso é bem ilegal.
Não é por causa do câncer.
É por causa da paciente
do rim?
Cometi um erro.
Eu...
Mas médicos cometem erros
nesse hospital todo dia.
- Sim, mas quando...
- Me deixou voltar
depois de cortar o fio LVAD.
Isso foi em outra época.
Os tempos mudaram.
Dr. Shepherd e Dr. Hunt...
têm preocupações sobre seu
vigor e estabilidade emocional.
- E Dr. Karev está preocupado...
- Alex?
- Alex disse algo para você?
- Dr. Webber.
Nessa fusão com
o Mercy West,
as necessidades
do hospital mudaram.
Apesar do desempenho
ser avaliado...
as maiores considerações
são orçamentárias.
Não há mais espaço
na equipe.
Por favor, não faça
isso comigo.
Não tire isso de mim.
Não tenho mais nada.
Por favor.
O que você faz quando
uma infecção pega você...
- Calliope?
- Quando te domina?
Não posso mais fazer isso.
Me encontre no inferno.
Me escute, por favor.
- Tenho que pegar você.
- O quê?
Sua vida inteira...
Você sempre esteve
em uma ponte, Calliope,
desde que era uma garotinha.
E você não só anda nela.
Sobe no parapeito
e se prepara para pular.
E quando faz,
quando você pula...
eu tenho que estar lá,
tenho que te pegar.
- Não precisa me pegar, pai.
- Preciso, sim.
É o meu trabalho.
Ouça, se der tudo certo
entre você e a Arizona,
tem alguma chance de você...
dar um casamento a sua mãe?
Se Arizona quiser passar
o resto da vida comigo?
Sim, a colocaria num vestido
branco e iria para o altar.
E netos?
Sim, acredito que...
quando a hora chegar...
haverão crianças.
- Ela te faz feliz?
- Sim, pai.
Ela me faz muito feliz.
Eu te amo, sabia?
Ela não é vegetariana, é?
Porque não sei o quanto
mais posso aguentar.
Ela não é vegetariana.
Me sinto muito velho.
Você faz o que deve fazer
e toma o remédio?
Ou aprende a conviver
com isso...
e espera que um
dia desapareça?
Me conte tudo.
Derrotou eles?
Acabaram com eles?
Vamos, quero um relatório.
Tudo que aconteceu.
Izzie me deixou.
Ela escreveu um bilhete
e me deixou. Eu...
Eu não sei se ela vai voltar.
O quer dizer com ela se foi?
Para onde ela foi?
Vá abraçá-lo.
- O quê?
- Vá abraçá-lo.
Ou desiste completamente...
e deixa te matar?
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas