As pessoas têm visões muito
românticas sobre "começos".
Um recomeço...
Vida nova...
Milhões de possibilidades.
Mas não importa o que
estiver procurando...
Você continua o mesmo.
Vou me trocar para trabalhar.
Tentamos na próxima.
Não vai funcionar.
Não teremos um bebê tão cedo.
Vai acontecer. Temos que
continuar até dar certo.
Está bem.
Você carrega a si mesmo
em qualquer recomeço.
Então qual é a diferença?
Droga.
Torres, vamos logo!
Já vou.
O que é isso?
Bom dia!
O que faz aqui?
Dispensei os inquilinos,
estou mudando para cá.
Viva!
Não eram seus inquilinos,
eram meus inquilinos.
Agora sou seu inquilino.
Viva?
Minha falta de interesse
em vê-la não é estratégia.
Não estou me fazendo de difícil.
Não quero vê-la,
porque mudei minha
vida inteira por você.
E deu o fora porque, por uma
semana, estive estranha.
Você não é de confiança,
então não quero vê-la.
Você é egoísta,
Tenho certeza absoluta de que,
se voltar para minha vida,
vai me magoar de novo.
Então não quero vê-la.
Não é brincadeira,
não estou criando caso.
Não a quero na minha vida!
Tire seu lixo do
meu apartamento.
É bom ela estar brava.
Quer dizer que ela
se importa, não?
Faça de novo, o resultado
pode estar errado.
Deve ser muito cedo.
Passaram 10 dias?
- Sim.
- Muito cedo.
Faça outros testes.
- Não se deixe vencer.
- É um teste científico.
Não posso obrigá-lo
a fazer o que quero.
Tenho três cirurgias hoje.
Fiz quatro ontem.
Sou imbatível.
E vai ser vencida por um
pedaço de plástico com urina?
- Força!
- Todos foram bipados?
É a época em que
os filhotes nascem.
Isso é um código?
Esses filhotes.
Estudantes do primeiro ano.
Não encontram nem o banheiro.
Bom dia! Atrás de mim estão os
futuros internos e residentes.
Hoje, vocês mostrarão
o que é ser um cirurgião.
Quando forem operar,
eles irão também.
Quando tiverem perguntas,
vocês responderão.
Parece sentença de
trabalho comunitário.
Prefiro retirar o lixo
deste lado da rodovia.
Fred Wilson,
com a Dra. Yang.
Kira Donnelley,
com a Dra. Grey.
Hudson Powell,
com a Dra. Kepner.
Laurel Pinson...
Minha.
Laurel, com o Dr. Karev.
Edward Taylor,
com o Dr. Avery.
Sério?
E aí, cara?
Dra. Yang...
Esteve fora por um tempo,
então ficará comigo hoje.
Quero acompanhar
seu progresso.
- Ficará satisfeito.
- Não duvido.
Escolherei o residente-chefe
daqui a alguns meses,
e você é uma forte candidata.
- A corrida já começou?
- Desde quando?
Há quanto tempo
vem nos avaliando?
Desde o seu primeiro dia.
Legenda:
Japa, Jojou, Juba
Xaxá, Gilberto, Gi
Legenda:
Rafa, Eryck_in, MaryF
Revisão:
Cesar Filho e Elderfel
7ª temporada | Episódio 12
-= Start Me Up =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Desculpe.
Quando tem que ir,
precisa que ir.
Estamos com Shepherd hoje,
ele é neurocirurgião.
- Ele é legal?
- É meu marido, então é.
Mas também é
um ótimo cirurgião.
Ainda bem!
Que bom que não é uma daquelas
obcecadas pelo trabalho,
- fria e vazia por dentro.
- Temos rondas.
Henry Burton tem VHL
e feocromocitoma.
É raríssimo, faz a PA subir,
trata-se com bloqueadores alfa.
- Vejam, ele sabe ler.
- Desculpe...
Estudantes são como
crianças à mesa.
Devem ser observados,
não ouvidos.
- Dra Yang.
- Senhor.
Que bom vê-lo, Henry.
Obrigado, vesti minha
melhor roupa para hoje.
Sou a Dra Bailey, estarei
com o Dr. Webber hoje.
Parece que já a conheço.
Eli me contou
tudo sobre você.
Não se preocupe,
não contei tudo.
Não sabia que estava nesse caso.
- Até parece.
- Eu não sabia...
- Bailey, o que...
- Desculpe, senhor.
Onde estávamos?
A Dra. Yang fará os exames,
e então estaremos prontos.
O dia será ótimo.
- Quem é ele?
- Ninguém.
Quero dizer...
Ele está observando.
Ignore-o.
O Sr. Wilson é estudante
de medicina,
e a Dra. Yang está
mostrando o trabalho.
Contou ao Sr. Wilson sobre os
fatores interessantes do caso?
- Foi informado de imediato.
- Ela contou que o Henry
não iria fazer a cirurgia porque
não tinha plano de saúde?
Não. Quero dizer...
Não chegou a mencionar.
Sinto muito pelo
plano de saúde.
Eu casei.
Uso o plano de saúde
da minha esposa agora.
Parabéns. Sua namorada
finalmente aceitou?
Não.
Desculpe, volto depois.
Tudo bem, os papéis estão
prontos. Só falta assinar.
Ótimo.
- Devolvo daqui a pouco.
- Obrigado.
Minha esposa.
Subi de nível.
Minha ex era garçonete.
- Dra. Torres...
- O que foi?
Nada.
Você disse meu nome.
- Foi como um "bom dia".
- Cadê a ambulância?
Bom dia, Dr. Hunt.
- Doutora...
- Não diga nada.
Brady Sullivan, 32 anos.
Sinais vitais estáveis,
dores no pescoço e nas costas.
Possíveis fraturas.
Foi pisoteado por um cavalo.
- Um cavalo?
- Foi uma manada.
Uns três cavalos,
se a informação é útil.
Por favor, não deixem-no morrer
no dia do nosso casamento.
Injete 5ml morfina.
Fomos ao centro, para assinar
nosso contrato de união estável.
Tem muitas contusões.
Aluguei uma carruagem para
nos levar, e gaitas de fole,
porque Brady é escocês,
e tem orgulho de ser.
Vértebra C-6 foi afetada.
Radiografe isso.
Brady, sinto muito.
As gaitas de fole assustaram
os cavalos e eles correram.
Correram para cima de mim.
Gaitas de fole?
Exame mostra fraqueza
nas extremidades baixas.
- Reflexos diminuídos.
- Chegue para lá.
- Cara...
- Desculpe.
- Aceitei smoking, mas cavalos?
- Seria uma surpresa.
- E que surpresa!
- L-4 e L-5 foram afetadas.
Chame o Shepherd,
precisamos de tomografia.
- Tem que sair agora.
- Quero ficar com ele.
- Tenho esse direito.
- Avery, tire-o daqui.
- Desculpe.
- Todos para fora.
Agora! Antes que
eu recorra à força.
Casou com um paciente
para lhe dar plano de saúde?
Ficou louca? Fraude de plano
de saúde é ofensa grave.
De acordo com a NHCAA,
não é fraude, apenas indevido.
É extremamente antiético.
Você é uma médica!
A comunidade médica está
dividida quanto a isso.
É mais antiético negar
tratamento ao paciente,
ou casar-se com ele
e prover esse tratamento?
Não tem nada para fazer,
Dra. Grey?
- Estou com a Dra. Altman.
- Somos médicos.
Salvamos a vida das pessoas
sem casarmos com elas.
Você se casa
com a pessoa que ama.
Eu o amo, de verdade!
Eu o amo... tanto!
Dra. Altman, isso não é piada.
Agradeço por sua preocupação,
mas agora está feito.
Ele tem plano de saúde,
você é o médico,
e agora pode salvar
a vida dele.
Não diga ao Chefe,
mas o que fez foi incrível.
Eu entendo.
Ela está irritada
por eu ser perfeita.
Consigo as coisas facilmente,
não tenho defeitos.
E agora que cometi um erro,
ela vai criticar direto.
- Você não se acha perfeita?
- Não! Tenho vários defeitos.
Sou competitiva, trabalho muito,
fumo quando estou estressada.
- É terrível!
- Ela vai gostar de ouvir isso.
Junto com os verdadeiros
defeitos que você tem.
Você é o cara do
"Seattle Medical"?
O que fez uma traqueia do nada.
De células-tronco,
não do nada.
- Mas sou eu.
- Incrível.
Tenho interesse em
medicina regenerativa.
Depois mostro a vesícula
que estamos fazendo.
Mulheres primeiro.
Você é o instrutor dela.
Só por hoje.
Sarah Cassidy, 15 anos.
Condição genética rara chamada
Síndrome de Treacher Collins,
o que a fez nascer sem
os ossos malares,
deixando a cavidade orbital
desprotegida,
e os olhos, vulneráveis.
Significa que as únicas coisas
que posso fazer,
são as que não envolvem
coisas voando no meu rosto.
Ela arrasa no xadrez.
- Quero praticar esportes.
- Você joga boliche.
- Não é um esporte de verdade.
- Posso dar uma olhada?
Deixe a Laurel ver.
Sarah, vamos tirar
pedaços do seu crânio
e transplantá-los para a face,
recriando os ossos malares.
Tem alguma pergunta?
Os testes para a equipe
de vôlei são em 2 meses.
Dá para eu ir?
Desculpe pelo atraso.
Aqui estão os papéis.
Agora tem plano de saúde.
Incrível. E não tenho
nada para retribuir.
Espera...
Está com fome?
Quer salada de frutas?
Henry, você precisava.
Fico feliz em ajudar.
Vamos, aceite
a salada de frutas.
Está bem,
estou com fome.
Isso é nojento.
Eu não comeria nem
se estivesse morrendo.
Preciso ir.
Boa sorte com a cirurgia.
Obrigado, Dra. Altman.
- Jogadora de vôlei!
- Mexer no crânio dela
vai precisar de um ano
de cicatrização.
Talvez daqui a alguns anos.
Considerou a cirurgia
que fizeram em Cincinnati,
usando ossos de cadáver?
É muito experimental.
Acho que vale a pena
pela idade dela.
Acho que, dado a idade dela,
é melhor manter o plano.
Vejo você na cirurgia.
Podemos entrar
e ver a tomografia?
- Sala pequena. Vamos esperar.
- Tem ligamentos lesionados,
fraturas nas vértebras
L-4 e L-5,
e deslocamento de faceta
unilateral na C-5 e na C-6.
O que significa?
Uma junta do pescoço deslocou,
e as costas estão quebradas.
Esse é o seu marido?
- O quê? Sim.
- Posso chamá-la de sortuda?
Você trabalha com isso
o dia todo,
e vai para casa com ele
à noite?
Vou ver como está a situação.
Estou preocupado
com o pescoço dele.
Não acho que deva ser entubado
com a cervical quebrada.
Posso fazer uma tração.
Colocar no lugar
antes da cirurgia.
Que dia de casamento!
Se quer enfurecer Deus,
conte a Ele seus planos.
Cara...
Fora, fora!
É o maior tumor que já vi.
Está penetrando o rim?
- Aquele é o baço, não?
- Não, é fígado.
- Esse é o tumor?
- É a vesícula biliar.
- Sério?
- Me mate se não for.
A imagem é reversa
em uma ressonância.
É confuso no começo.
Tenho certeza de que a Dra. Yang
se identificou com sua 1a. RM.
Empatia é uma boa qualidade
para um residente-chefe.
- Não acha Dra. Bailey?
- Com certeza, senhor.
Está olhando do pé para cima.
Então esse é o rim,
essa é a suprarrenal,
e esse é o tumor.
Esse é o tumor?
Está comendo o rim.
Isso mesmo.
Esperava que precisássemos
remover só a suprarrenal,
mas parece que vou ter que tirar
o rim do Henry também.
O Dr. Shepherd vai diminuir
a pressão das raízes nervosas,
e vou colocar um enxerto
e uma placa para estabilizar.
Mas, antes disso,
precisamos colocar
seu pescoço no lugar.
- Divertido.
- Mal vai notar.
O senhor não vai
querer ver isto.
Não, vou ficar.
- Kyle, não exagere.
- Vai haver muito...
Vou ficar. Sou culpado
por ele estar aqui.
Se ele está com dor,
ficarei com ele.
Parem de tentar me expulsar.
Você está certo,
deveria ficar.
Segure a mão dele.
Muito bem, Brady.
- Está pronto?
- Sim.
Um, dois, três.
Como está meu tumor?
Ainda não temos
todos os resultados.
Fiz onze operações
em três anos.
Tiraram meus tumores direto.
Sei como isso funciona.
Sabe os resultados,
mas não pode dizer.
Me dê uma dica.
Tem tamanho de bola de gude,
toranja, bola de basquete?
O Dr. Webber vai subir logo
para falar sobre os resultados.
- Vamos Fred, o que você viu?
- Ele ainda é um estudante.
- Nem entende o exame.
- Então por que está nervoso?
Olhe a cara dele.
Está suando.
O que está acontecendo?
Vou morrer?
Eu não... meu rosto...
Não me deixe... porque...
- Como ela disse...
- Pare de falar.
- O que você viu, Fred?
- Nada.
Vai ficar tudo bem, sério.
- Meu tio tirou o rim e...
- O quê?
- Deus, desculpe.
- Pare de falar.
Precisam tirar meu rim?
Precisam tirar o meu rim?
O tumor nas suprarrenais
está comprometendo o rim.
Está causando muito dano,
vamos ter que removê-lo.
Eu sei que parece muito,
mas é realmente
sua melhor opção.
Podemos pedir a opinião
da Dra. Altman?
A Dra. Altman é
cirurgiã cardiotorácica.
Esta não é a área dela.
Eu sei, mas ela fez essa
coisa incrível por mim.
Confio nela.
Eu me sentiria melhor se
soubesse que ela está nessa.
- Tenho paciente esperando.
- Seremos rápidos.
Karev.
Pensamos em algumas situações,
comparando opções
cirúrgicas para Sarah.
Como pode ver,
esse slide mostra
as complicações que podem haver
se usarmos o crânio da Sarah.
Próximo slide.
E aqui, pode ver
os pós e os contras
em usar osso de crânio
e de cadáver.
Veja que os benefícios
de usar o osso de cadáver
- são bem melhores.
- Acenda as luzes.
- Mal começamos...
- Luzes, agora!
Mark, sei o que diz a pesquisa.
Então há chance de algumas
complicações de transplante.
Complicações?
Não.
Você, venha aqui.
Faremos seu procedimento
cortando aqui e aqui.
- O que é isso?
- Continue parado.
Há risco de acertar o cérebro,
causando hematomas.
Ou usamos o cadáver,
que evitará isso.
O que significa que tudo isso...
- Não será tocado.
- Ela é uma criança.
E esse procedimento
é experimental.
Como a médica principal
deste caso, serei bem clara.
Vamos fazer a cirurgia
como planejado.
Você é uma péssima ouvinte.
Coloque isso na lista.
O quê?
Você tem mais defeitos
além do fato de que fuma.
Eu não devia ter usado
pincel permanente.
Peço desculpas.
Sra. Burton?
Sra. Henry Burton.
Seu marido pediu
que eu falasse com você
sobre sua próxima operação.
Queremos remover um rim.
Um homem pode viver
sem um rim.
Se essa é sua recomendação.
Engraçado, pois é exatamente
o que ia recomendar.
Mas, aparentemente,
minha recomendação
como chefe de cirurgia,
com quase trinta anos de
experiência em cirurgia geral,
não é suficiente.
Ele quer sua recomendação.
A recomendação de uma
cirurgiã cardiotorácica.
Que por acaso é sua esposa.
Entendo.
Concordo com sua recomendação.
Vá em frente.
Essa é uma relação
totalmente inadequada.
Totalmente inadequada.
Quer falar sobre
relações inadequadas?
Para onde olho nesse hospital,
vejo relações inadequadas.
Grey e Shepherd,
Hunt e Yang.
- A outra Grey e Sloan.
- Dra. Bailey e o enfermeiro.
Se aproveitando do coitado.
Ignorem-no!
Não estamos namorando!
- Ainda não deu positivo?
- Não.
E estou cansada de
fazer xixi nos palitos.
É exaustivo.
Você acha que fazer
xixi é exaustivo?
Espere até ter um bebê
coberto de cocô
pendurado toda hora
nos seus peitos.
Por que meu bebê tem que
estar coberto de cocô?
O que é aquilo?
Isso mesmo.
Dê outra volta aí.
Lindo.
- Você aprende rápido.
- Tenho um bom professor.
E ele tem culpa?
Ela é gostosa.
Não seja nojento.
- Ele está sendo vulgar.
- E também antiprofissional.
O fio dental é antiprofissional.
Maldição!
Antiprofissional!
O que há com eles?
Não fui tão idiota na faculdade.
- Fracos e covardes.
- Piriguete.
- Sem miolos.
- Vaca.
Vocês são bem irritantes.
Sei que não sou perfeita.
E sei que às vezes não escuto.
Peço desculpas.
Então aqui estou,
preparada para ouvir.
- Preparada para ouvir?
- Como um padre na confissão.
Vai ouvir o que digo,
levar à sério...
- E tentar me dar o que quero?
- Sim, com certeza vou.
Tire seu lixo do
meu apartamento.
Certo, vamos enfaixá-lo
e prepará-lo para depois.
Kira, quer dar uma olhada
nessas suturas antes...
- Kira.
- Como?
Está mandando SMS?
Estava falando disso
com o meu namorado.
- Posso mandar uma foto?
- Não.
Pessoal, em seus lugares.
- Posso ajudar a virá-lo?
- Edward, saia.
Vamos virá-lo ao meu sinal.
Prontos?
Um, dois, três.
- Está em ritmo juncional.
- E tem algum pulso?
Está fraco, mas presente.
Ele está hipotenso.
Grey, coloque o plasma.
Injete uma de epi.
Perdemos o pulso.
Começando compressões.
Pode estar com uma
hemorragia interna.
Preparem-se para laparotomia.
Preciso entrar lá, vistam-me.
- Que tal hipercalemia?
- Saia, agora.
Vi quando o viraram.
Ondas T em tenda e QRS largo.
Daí uma arritmia sinusal.
Infundir 2 de cálcio,
2 de D50,
e 10 unidades de
insulina intravenosa.
Eles nos ensinaram isto
na sexta, então...
Qual é o seu nome?
Edward, senhor.
Bem pensado, Edward.
Fale sobre o seu negócio
com osso de cadáver.
- Pela Sarah.
- Sério? Olhe para você...
Talvez alguém tenha ouvido
o que outro alguém disse?
Entendi, eu sou uma droga.
Sou arrogante, egoísta.
E a Callie não quer
mais saber de mim.
Mas pode esquecer isso
e me falar sobre a cirurgia?
Vamos injetar células-tronco
nos ossos do doador.
Assim, os ossos vão crescer
de acordo com o rosto da Sarah,
e diminui as chances dos ossos
se degradarem com o tempo,
o que é importante,
especialmente se quiser jogar.
Legal! Ossos de um cara morto
no meu rosto.
Meu time vai me chamar
de "cara de zumbi".
Mas ainda é experimental.
Jared?
E o plano original?
Essa cirurgia é mais avançada,
com menos chances
de complicações,
as quais impediriam Sarah de
praticar os esportes que queria.
São só esportes, querida.
Você faz outras coisas.
Pinta, desenha...
Porque era tudo
que eu podia fazer.
Sou uma moleca, mas nunca
pude ser uma de verdade.
Sei que querem que eu desenhe,
pinte, jogue boliche, mas...
Eu quero jogar vôlei,
softball e futebol.
Não sei.
Se não me derem essa chance
de ser quem eu sou,
fico mais propensa à depressão,
transtorno alimentar, drogas.
É isso que querem?
É esperta demais para
o seu próprio bem.
Porque tudo que faço é ler.
Deixem-me ser uma atleta burra.
Mãe, pai...
Por favor.
Dividindo e ligando
artéria e veia renais.
Lindíssimo.
Bom trabalho, Dra. Yang.
Sr. Wilson, gostaria de ver
o tumor de perto?
Com certeza.
Quero dizer, sim.
Certo, então esses
são os vasos do hilo.
- Nosso estudante vai desmaiar.
- Segurem-no, pessoal.
Obrigado.
Sinto por isso, senhor.
Sem problemas.
Por isso que gosto de ver
estudantes do 1o. ano aqui.
Lembro de onde comecei.
Humildade...
É outra boa qualidade
para o residente-chefe.
Não é, Dra. Bailey?
Foi sempre uma das minhas
melhores qualidades.
E também é engraçado
quando desmaiam.
Senhor, vai querer ver isto.
Ele está bem.
A coluna foi estabilizada,
e logo ele vai acordar.
Ele está bem?
Vai se recuperar?
A recuperação será lenta
e dolorida, deve se preparar.
Era para ser o melhor dia
de nossas vidas.
Eu sei que me acha bobo.
Com os cavalos e...
Gaitas de fole.
Ele também acha.
Não temos casamento
em Washington.
Temos união doméstica.
Vamos à prefeitura, ficamos
na fila e assinamos papéis.
Envie-os pelo correio,
para ser mais romântico.
Pode me chamar de louco, mas...
Só quero o grande dia
que todos os outros têm.
E lutei por isso.
Organizei manifestações.
Sentei no frio em frente
ao Palácio do Governo.
Um selvagem jogou
café quente em mim.
Lutei por um casamento.
E esperei.
E ainda disseram não.
Quando nos cansamos de esperar,
Brady e eu
fomos assinar a papelada.
Queria que fosse especial.
Ele é a melhor coisa
que já me aconteceu.
E queria que se sentisse assim.
Não podia ser
uma coisa qualquer.
Queria que fosse especial.
Em vez disso, quase o matei.
As coisas não são do jeito
como as queremos.
Nunca.
Vamos...
Hora de ir vê-lo.
Bipou, Chefe?
Achamos um cisto
no pâncreas do Henry.
E está sob risco de romper.
Removê-lo significaria tirar
uma grande parte do pâncreas,
o que faria de Henry,
um diabético.
Não discutimos a
possibilidade com ele.
Entendi.
Acha que ele poderia
viver assim?
Não sei.
Detesto ter que ser direto,
Dra. Altman,
mas, tecnicamente,
você é a esposa.
E também é o contato
de emergência dele.
Então estou perguntando:
Acha que alguém o ajudará
a passar por essa doença?
Não sei.
Podemos ligar para alguém?
Alguém próximo?
- Não sei.
- Você se casou com ele,
e não se informou sobre
as questões mais básicas,
como se ele deseja
viver ou morrer?
Tenho sua permissão para fazer
o que considero melhor?
Sim.
Era só isso, Dra. Altman.
Recebeu meu recado?
- Eli.
- Acho que sim.
O que achou?
Acho que você é safado,
é isso que acho.
Quer ser safada comigo?
Mostre aqueles quartos
onde os médicos transam.
Vou para casa.
Se mudar de ideia...
Saio em uma hora.
Eu tenho PhD.
Depois da faculdade,
eu fiz PhD.
Fui para a escola de medicina,
e sou o primeiro da turma.
Sei que acha que sou idiota,
mas não sou.
Vi tudo isso nos livros.
Mas nunca vi tão de perto.
Deixe para lá.
Pense o que quiser de mim.
Quer não ser um idiota?
Cubra seu residente,
não importa como.
Nunca enfrente-o
na frente de seu chefe.
E quando um paciente
quiser informação,
que você não
tem permissão para dar,
enrole ou diga que não sabe.
Espere o suficiente
até o atendente chegar.
O atendente resolverá.
E se entrar em pânico,
ou sentir que vai desmaiar
em uma sala de operação,
pare de pensar que tem um
corpo aberto na mesa.
Apenas pare de pensar.
E respire fundo.
Geralmente ajuda.
Agora me sinto um babaca.
Desconsidere minha avaliação.
Que avaliação?
Entregamos avaliações
sobre vocês.
O que você escreveu?
Eu posso ter escrito
a palavra "desalmada".
Entre outras...
Tudo bem, desembuche.
- Desembuchar o quê?
- O discurso.
Aquele de "O chefe está certo
e o que fez foi inadequado".
O discurso.
Não estou namorando
um enfermeiro.
Não estamos namorando,
mas estamos nos divertindo.
Eu olho para ele e...
Ele é bonito.
Mas não temos futuro.
Não o levaria para minha casa,
ou apresentaria ao meu filho,
porque sabe lá o que ele faria.
Ele deixou um recado safado
para mim num prontuário.
E se o Chefe abrisse o
prontuário e visse...
É inadequado, é isso que faz.
Coisas inadequadas.
Mas vou deixar rolar.
Porque... Por que não?
Minha postura agora é essa.
"Por que não?"
O osso de um cadáver
não apresenta células em
desenvolvimento ou proteínas.
Por isso estamos
fazendo furos nele.
Quer pegar?
- O que está fazendo?
- Ensinando.
Dr. Karev, acha que é
apropriado para alguém
com pouca experiência
manusear ossos de cadáver?
- Relaxe.
- Karev, a Kepner está certa.
Sua aluna pode apenas observar.
Teimosa, passivo-agressiva
e odeia obrigações.
Diga se estou esquentando.
Sabe que estou
do lado dela, não?
É claro.
Vocês são amigos desde sempre,
e nós somos como irmãos.
Brigamos,
irritamos um ao outro.
Mas acontece que você é
como família para mim, Mark.
É sério.
Presunçosa.
Adicione isto à lista.
Descolador para palato,
por favor.
Obrigado.
Oi.
Aqui, beba água.
Ótimo.
Fale logo.
Tinha um grande cisto
no seu pâncreas.
Quando chegaram lá, estava
necrosado e quase rompendo.
Eles me chamaram para
tomar uma decisão,
porque você me listou como
seu contato de emergência.
O que você decidiu?
Eles removeram uma grande
parcela do seu pâncreas.
Significa que pode se tornar um
diabético insulino-dependente,
pelo resto da sua vida.
Será uma grande mudança
para você.
Eu tenho grande
propensão a tumores.
Sou acostumado com mudanças.
Estou realmente...
Eu lamento.
Você está irritada.
Por tê-la colocado como
contato de emergência.
Devia ser apenas papelada.
Decisão de vida ou morte
não era...
Não fazia parte do acordo.
Tenho 42 anos.
Perdi minha mãe e meu pai
há 4 e 5 anos,
respectivamente.
Minha irmã mora em Praga,
o que é uma longa história.
Quando falo com ela,
me esquivo e pergunto
como estão as crianças,
e falo que estou bem,
porque ela está exausta.
E porque meu problema
de saúde é...
É exaustivo.
Eu tinha um melhor amigo,
mas se casou com uma mulher
que falava que meu problema
de saúde era exaustivo.
E como usava demais
o plano de saúde,
mudei de emprego umas
9 vezes nos últimos 5 anos.
Então sempre fui o cara novo
no cubículo perto do banheiro
que sempre falta por doença.
Não é o tipo de pessoa
com quem se faz amizade.
Não quero que sinta
pena de mim.
Quero me desculpar.
E explicar que, nesta cidade,
você é a mais próxima
que tenho de uma amiga.
Por isso a coloquei como
contato de emergência.
Não por causa
do casamento falso.
Mas porque a considero
uma amiga.
Posso ficar diabético?
Pode.
Que droga.
É mesmo.
Oi.
Como se sente?
Brady...
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Só queria que fosse especial.
Eu sei.
Sempre quer que seja.
Cale a boca.
Tenho que dizer isso,
antes que eu caia no sono.
Brady, por favor...
Perdoo você.
Escutou?
Então...
Chega de desculpas.
E, por favor...
Não tente fazer tudo perfeito,
porque vai acabar me matando.
Eu amo você.
Ele está acordado, se quiser
fazer uma avaliação.
Certo, obrigada.
Boa noite.
- Quanto vai demorar?
- Kira...
- Por que não vai para casa?
- Não, tudo bem.
Está na cara que não tem
interesse em aprender.
Eu tenho, de verdade.
Hoje foi muito interessante.
Porque teve a chance de observar
uma cirurgia muito rara hoje,
e ficou mandando SMS
o tempo inteiro.
Teve a chance de me
perguntar qualquer coisa,
e em vez disso,
perguntou sobre meu marido.
Você ficou indo ao banheiro
o dia todo,
e vi os testes de gravidez
no seu armário.
Então eu perguntando
sobre seu marido...
Só queria conhecê-la melhor.
Tanto faz.
Está brincando.
Estavam nos avaliando?
Não se preocupe.
Ninguém vai ler.
Vão jogar em uma sala
perto do necrotério.
Dra. Yang.
"Falta de paciência
e compaixão básica".
Dra. Kepner.
"Não dividia suas tarefas".
Dr. Avery.
"Interessado nele mesmo,
em vez de me ensinar".
E Dra. Grey.
"Parecia estar bem perturbada".
O único de vocês que
realmente ensinou hoje...
Foi o Dr. Karev.
Os demais falharam.
Grotescamente.
Odeio esse cara.
Não sei, está bem?
Não sei quais são
meus piores defeitos.
Tento não pensar neles.
Não sou orgulhosa disso.
Então, me diga...
O que tenho que fazer para
ela me dar outra chance?
Você foge.
Quando as coisas complicam...
Não divido minhas tarefas?
Eu as divido muito bem.
É a chave para eu ser
tão organizada.
Oi... Só queria um
pouco de água.
Os copos estão
naquele armário.
Oi.
Então, como foi hoje?
O estudante me ferrou...
Mas eu me saí bem.
Quer jantar?
- Fiz xixi em dez palitos hoje.
- Dez?
E roubei da clínica,
porque custam U$15.
Então está dizendo
que você é uma ladra?
Uma ladra estéril.
Olha, demora um pouco
para ficar grávida.
Não para algumas pessoas.
Algumas conseguem de primeira.
Essas pessoas são dotadas.
Eu sou dotada.
Essa é a questão.
Passei o dia todo urinando
e não ensinando minha aluna,
e as coisas vão se dificultar
na corrida para residente-chefe.
Então não sou
nem um pouco dotada.
Eu era dura na queda.
Agora estou sendo dominada.
Está falando de pornografia?
Pare, estou chateada.
Só está chateada porque
não fizemos um bebê.
E eu digo que praticar
facilita as coisas.
Eu fujo, está bem?
Quando tudo complica,
eu dou as costas.
Eu cresci no exército.
Mudávamos a cada 18 meses.
Nunca aprendi a me comprometer.
Mas estou aqui agora,
e estou ficando,
pois vou lutar para que
saiba que vou cumprir isso.
Eu não sou perfeita,
mas nem você é.
E quer falar sobre defeitos?
Que tal sobre não saber perdoar?
Em algum momento,
vai ter que me perdoar.
E é melhor fazer isso agora,
porque sou apaixonada
por você, Calliope,
e você é apaixonada por mim.
E tudo que estou pedindo
é uma segunda chance.
É o que todos querem, certo?
Vida nova...
Um recomeço?
Quer outra chance?
Sim. Mais do que tudo,
eu quero outra chance.
Como se fosse ser mais fácil.
Pergunte ao cara empurrando
a pedra colina acima.
Não é fácil recomeçar.
Hoje descobri
que estou grávida.
Do bebê do Mark.
Que tal agora?
Nada mesmo.
www.insubs.com