A vida dos homens é feita
de escolhas.
Sim ou não, entrar ou sair,
subir ou descer.
Mas também há as escolhas
que fazem a diferença...
Amar ou odiar...
Ser um herói ou um covarde...
Lutar ou desistir...
Viver...
Ou morrer.
6ª temporada | Episódio 24
-= Death and All His Friends =-
Tradução: Tarcísio, Carolfonte,
Brubs, DanielPaiva, Gugasms
Sincronia: Nícolas, Carolfonte,
DanielPaiva e Gugasms
Revisão: Gugasms
[ Equipe InSUBs ]
Você estava lá...
quando ele matou minha esposa.
O meu nome é April Kepner.
Tenho 28 anos.
Nasci em 23 de abril em Ohio.
Sou de Colombus, Ohio.
A minha mãe é uma professora,
e o meu pai é agricultor.
Ele planta milho.
Os nomes deles são Karen e Joe.
Tenho três irmãs.
Libby é a mais velha.
Depois sou eu, Kimmie e Alice.
Ainda não fiz nada.
Quase não vivi.
Tudo o que fiz foi vencer
feiras de ciências
e ir para a faculdade
de medicina.
Não vou parar por aqui.
Ninguém nunca me amou.
Por favor.
Sou a filha de alguém.
Sou irmã de alguém.
Sou uma pessoa.
Corra.
Sr. Clark...
Viver ou morrer...
Essa é a grande escolha.
E nem sempre está
em nossas mãos.
Meredith, cala a boca,
por favor.
- Precisamos ir lá!
- Não, me desculpe, mas não.
Ele está lá fora e está armado.
- Derek pode estar vivo.
- Poderia ser baleada.
- Vou lá, Cristina.
- Não vai, não.
- Por favor.
- Vai acabar morrendo.
Não deixarei isso acontecer.
Quer ir? Passe por cima de mim.
Meredith...
Tudo bem?
Há um atirador no hospital,
o que é...
Voltamos vivos do Iraque,
e agora tem um cara no hospital
atirando bem aqui no hospital,
lugar que deveria ser
- o mais seguro de todos.
- Há um sentido nisso ou...
O sentido é qual o sentido?
O sentido é...
Por que continuar fingindo
ou esperando ou...
Devemos botar
todas as cartas na mesa.
Acho que você me ama.
Acho que ama a Cristina
e me ama também.
Acho que tentou que
o Shepherd se livrasse de mim
para que não
tivesse que escolher.
Mas o cara com a arma está aqui,
Owen, por mim e pela Cristina,
você tem de escolher.
Não pode se livrar de mim.
Amo este emprego,
não vou a lugar algum.
Mas você tem que escolher
uma de nós.
Eu ou ela.
A vida é curta.
- Gente atirando, escolha.
- Está bem. Nenhuma.
Escolho nenhuma das duas.
Estou saindo da equação e...
Meu Deus.
Ele está morto.
Não podemos ir para a UTI.
Se ficarmos aqui,
estaremos desprotegidos.
Levaremos esse paciente daqui.
- Para quem está ligando?
- Emergência.
Alô? Aqui fala Dr. Owen Hunt,
do Hospital Seattle Grace.
Preciso falar
com quem está no comando,
estamos saindo
com um paciente grave.
Mantenha a área livre.
Por que só os civis saem?
- Cadê a equipe?
- O protocolo manda tirarmos
os visitantes,
de todas as salas e andares,
antes do pessoal não necessário
no hospital.
Eles pegaram o atirador?
Sabe quem ele é?
- Sabe quem ele é?
- Não, senhor.
Sabe de algo?
Sou mal humorado,
o que piora quando um cara
que não sabe o que fala grita
comigo no meio de uma crise.
- Não vai querer me irritar.
Comandante, temos áudio.
...do Hospital Seattle Grace.
Estamos saindo
com um paciente grave...
...Dra. Callie Torres,
na pediatria,
temos uma criança
com o apêndice supurado.
Dra. Miranda Bailey.
Estou no quinto andar.
Ele atirou num médico na UTI...
Dois guardas estão mortos.
O cara tem 1,82m de altura,
cabelos grisalhos, bigode...
E o Dr. Charles Percy foi
baleado.
...atirou numa enfermeira,
e num médico.
- Por favor, venham.
- Karev.
- Precisamos de ajuda.
- Ele levou um tiro no peito.
Preciso sair daqui para curá-lo.
- Ele estava procurando o Chefe.
- Três pessoas mortas.
Ele atirou no Shepherd bem
na nossa frente.
Precisamos de ajuda.
Aguente firme.
Eu te amo.
- Por favor, não morra.
- Saia daqui, Meredith.
Antes que ele atire
em você também.
Não morra! Entendeu?
Não poderei viver sem você.
- Chamei a polícia.
- Se você morrer, eu morro.
Eles estão vindo.
A polícia está vindo.
Mer, eles não vão entrar aqui.
Não virão nos buscar...
Não a tempo.
- Meu Deus, Mer...
- Eu escolho você.
- O que faremos agora?
- Não morra assim.
- Derek precisa de cirurgia...
- Não, fique acordado!
- O que faremos?
- Fique acordado.
Derek, fique acordado.
April, vamos.
Levaremos o Derek para a SO.
Teddy está no SO.
Ela pode salvá-lo. Vamos.
Vi na Oprah que se contar
detalhes da sua vida,
é menos provável que te matem.
April! Derek está morrendo
e não conseguimos levantá-lo.
Precisamos de ajuda.
Vamos.
Kepner, levante-se.
Me siga.
Está doendo, cadê minha mãe?
Já brincou de luz vermelha
e luz verde?
Seus pais desceram para
preencher uns papeis
e a luz ficou vermelha.
Quando ficar verde,
eles voltam.
Ficarei com você até lá,
está bem?
Sem SO.
O quê? Precisamos levá-la
para uma SO, ela precisa.
- Sem SO.
- Como assim? Sem SO?
A PA está caindo, está com 40°C,
ficando séptica na minha frente.
O que está acontecendo?
Estamos confinadas
porque há um atirador...
Pare de falar.
Não quero ouvir mais nada.
Vamos levá-la para um quarto
e tentar esterilizá-lo.
Preciso de um kit de epidural,
luvas e panos estéreis,
instrumentos, soro,
avental cirúrgico e bisturi 15.
- Tem certeza que consegue?
- Não temos escolha.
- Vá.
- Está bem.
- A luz ainda está vermelha?
- Sim, ainda.
Ela já deveria ter voltado...
Lexie.
Ela saiu tem só 7 minutos.
Tinha que ir até o
banco de sangue e voltar.
Aguente firme, Karev.
- Não deveria tê-la deixado ir.
- Ela já volta.
- Você tem que comer mais bacon.
- O quê?
Você evita fazer muita besteira
que gostaria de fazer na vida.
Eu faço, de qualquer jeito.
Provavelmente morrerei,
e te digo, você tem de comer
mais bacon,
e transar mais.
Certo. Vou comer mais bacon.
Mas você tem de aguentar,
pois ela vai voltar
a qualquer momento.
Sr. Clark.
Não planejei atirar
em tanta gente.
Não mesmo.
Claro que não.
Você estava triste, de luto.
Só planejava atirar
no Dr. Shepherd.
E no Dr. Webber.
E em você.
Você desligou os aparelhos.
Suas mãos mataram
a minha Alison.
- Ele morreu?
- Inconsciente.
Os batimentos estão caindo,
não posso fazer mais nada.
Não morra.
Alex, por favor, não morra.
Isso é culpa minha.
Eu desliguei os aparelhos.
Sinto muito,
a culpa foi minha.
Eu te amo.
Está me ouvindo?
Vai sentir uma picada e
vai doer por um tempinho.
- Sem se mexer.
- Isso dói!
Está bem, aperte a minha mão.
Forte. Forte. Forte.
Nossa, você é forte.
Só há crianças aqui.
Atiraram em mim.
Senhor...
Clark.
Gary Clark.
Sr. Clark.
Aqui tem alguns...
Curativos.
Quero a minha mamãe.
Pressione o ferimento e...
vai parar o sangramento.
Quero a minha mamãe.
Só há crianças aqui.
Está bem? Pegue.
Pegue.
Pegue-os e vá.
Quero a minha mamãe.
Obrigado.
Quero a minha mamãe!
Está bem, eu sei.
Sei que quer.
E ela voltará logo.
Mas sabe de uma coisa?
Até ela voltar,
você está com a melhor médica
do mundo inteiro, com você.
Sim, a Dra. Robbins
é a melhor médica do hospital.
Do mundo todo, eu acho.
As pessoas ficam muito melhores
depois que ela os ajuda.
Às vezes, sentem-se melhores
só de ela entrar no quarto,
porque ela tem um...
sorriso supermágico.
É, e quando ela sorri pra você,
tudo melhora.
Você não sabe,
porque está de costas para ela,
mas ela está...
dando o melhor
sorriso supermágico.
Não é mesmo, Dra. Robbins?
É sim.
Estou sorrindo, Ruby.
Estou sorrindo, está bem?
Preciso ligar pra polícia
e contar o que houve, tudo bem?
Estou bem.
Tem gente morrendo lá.
Tipo os médicos, seus amigos...
Estão lá feridos e morrendo...
O que meio que coloca o saco
de cocô da Mary em perspectiva.
Não acredito que gente tem que
morrer para que eu entenda isso.
Desculpa.
O nome Gary Clark
te lembra alguém?
Sim.
A esposa dele
foi uma paciente minha.
Ele está processando o hospital.
Por quê?
- Está certo?
- Está ótimo.
Mary, esse machucado nas costas
dele está sangrando muito.
Preciso fechá-la e preciso
que o segure para cima, certo?
Certo... Mary!
Mary, querida...
Ótimo.
Charles?
Serei honesta com você.
Vai doer, e muito.
Mas ajudará
a parar o sangramento, certo?
Certo, ótimo.
Está bem...
1, 2, 3...
Deixe-me morrer.
Dói demais!
Por favor, deixe-me morrer!
Está indo bem.
- Não consigo.
- Mary...!
- Vamos, agora.
- Ele vai morrer!
Não consigo...
Não quero fazer isso.
Vim aqui para ser operada.
Meu Deus...
Mary...
Existem dois tipos
de pessoas, certo?
As que ficam em pânico e fogem
e as que ascendem.
Ascendem além da situação,
dos medos e das inseguranças.
As que fazem o que
precisa ser feito, e bem feito.
As que ascendem...
até o céu!
E superam! Isso não é sobre
o que já aconteceu hoje,
ou o que pode acontecer.
É sobre aqui e agora...
Só isso! E agora,
você precisa escolher!
Precisa decidir
que tipo de pessoa você é.
Espero que seja
das que ascendem.
Ascenda. Comigo.
Ascenda comigo, Mary,
você consegue?
- Certo...
- Certo.
- Eu posso ascender.
- Pode sim.
Aqui, querido.
Ótimo...
Certo, segure-o.
Está bem.
O que faremos?
Mer, prepare-o.
April e eu vamos procurar Teddy.
Ela ainda deve estar
neste andar.
Tudo ficará bem, certo, Mer?
Eu prometo.
- Certo.
- Elas vão procurar a Teddy.
Vai ficar tudo bem.
Me beije.
Não vou morrer, eu prometo.
Ótimo. Porque seria
o pior pé na bunda do mundo.
Desculpe.
- Ele está aqui.
- Não, ele não está aqui.
Meu Deus, ele está aqui.
Ele vai aparecer
e atirar na gente.
Dá pra calar a boca?
Está me assustando,
e não tenho tempo pra isso.
- Me desculpe.
- Mer está uma bagunça,
Derek e você também,
e eu estou no comando,
e estou dizendo
que não há ninguém aqui.
Não! Não atire!
Não deveriam
estar andando por aí.
- Droga, Jackson.
- Esse sangue é seu? Está bem?
- Não, estou bem. Chame Altman.
- Altman não está aqui.
- Então chame o Hunt.
- Eles saíram.
Saíram?
Quer saber?
Alguém atirou no Derek.
Ele tem um ferimento à bala
no peito e precisa operar já.
Me diga que há um atendente
neste andar.
April, na sala atrás de mim
há duas enfermeiras
e um anestesista.
Chame-os.
Diga para se prepararem
para uma cirurgia cardíaca.
Por quê? Sem cirurgião,
o que vamos fazer?
Temos um cirurgião.
Quem vai operar
o Dr. Shepherd?
Eu vou.
Consegue fazer isso, né?
Tem certeza?
Todo ferimento à bala
é diferente. Não tem um mapa.
Uma metade é instinto
e a outra improviso, e...
eu sou muito boa.
Para uma residente,
sou muito boa.
Não pode ficar lá.
Não consigo operar
se ficar lá me encarando
com um olhar triste de
"não mate o McDreamy".
Estamos prontos para você.
April...
Meredith vai sentar aqui,
no chão.
Quero que fique com ela.
Se ela tentar entrar
na minha sala de operação
ou mesmo parecer
que vai levantar para espiar,
quero que a impeça, está bem?
Não me importo como, impeça-a.
- Está bem.
- Ele é meu marido.
Quer que eu mate ele?
É isso que você quer?
Darei o melhor de mim.
Mas, por favor, Meredith,
eu imploro.
Sente-se e espere.
Os curativos
não estão aguentando.
O que isso significa?
Que ele está sangrando muito.
Internamente.
Não posso fazer mais nada
por ele aqui.
Preciso levá-lo
para uma SO.
Alguém está vindo.
Um policial virá.
Alguém chegará a qualquer
minuto e nos salvará.
Não! Precisamos levá-lo
para uma SO.
Não importa
o que está acontecendo lá fora.
Precisamos levá-lo
para uma SO.
- É a última chance que ele tem.
- Como faremos isso?
Mal conseguimos
segurá-lo de lado.
Não posso erguê-lo sozinho,
e você assim...
Mary, você acabou
de estabilizar, então...
como vamos...
Ali. Me dê o lençol.
O farei rolar
e você empurra por baixo dele.
E o levaremos.
O que está acontecendo?
- Dra. Bailey?
- Vamos levá-lo para uma SO.
E a Dra. B. vai te curar,
está bem?
Tudo ficará bem, não é?
Tudo ficará bem...
Por que ele...
- Droga!
- O quê?
Ele precisa de uma toracotomia
de emergência.
- Faça uma.
- Eu...
não consigo.
- Como assim?
- Não consigo!
- Pare de dizer isso!
- Não temos material.
E mesmo se tivéssemos,
não faço uma a 15 anos!
Mesmo se magicamente
eu acertasse,
a aorta só poderia
ser pinçada por um tempo,
depois ele sofreria danos
neurológicos. Não consigo!
Espera, talvez...
Talvez eu tenha lido sobre
outra forma de fazer isso...
- Lexie...
- Sou a Lexipedia...
Devo saber outra forma, só...
Deus! Vamos...
Vamos...
Droga!
- Não há outra forma.
- Não, eu...
Eu devo ter lido algo!
Devo saber outra forma...
Se pudesse só...
Eu matei a esposa
daquele homem.
Encontrei uma forma de fazê-lo.
Me fiz matar a esposa
de Gary Clark,
então devo ser capaz
de fazer isso.
Estamos no fim da linha.
Não podemos deixá-lo morrer.
Izzie?
Alex, é a Lexie.
Alex?
Izzie... Sinto muito.
Não vá embora.
Nós nos casamos.
Não vá.
- Não vou a lugar algum.
- Você voltou por mim, Iz.
- Eu voltei.
- Nunca me deixe.
Nunca mais me deixe
outra vez.
Não irei.
Nunca vou deixar você.
Sempre estaremos juntos,
está bem? Sempre.
Este andar está seguro.
Vamos evacuar vocês agora.
Já esvaziamos um andar
e esvaziaremos os outros.
Tem cinco caras procurando
em um hospital de 140m²...
É assim que funciona. Não se
preocupe, ele não sairá daqui.
- Casey.
- Sim, senhor.
Baixe uma foto de Gary Clark
do departamento de trânsito.
Confirme com o Dr. Webber
e desligue os elevadores.
Queremos isolar
esse cara, está bem?
- Onde encontro o Dr. Webber?
- Ele está bem...
Temos um ferimento
de bala, direto da SO.
- Ainda em estado crítico.
- Leve aos paramédicos.
- Já o pegaram?
- Preciso verificar os dois.
- Os médicos já saíram?
- Não.
Preciso levá-lo ao abrigo.
Ela ainda está lá.
Vá.
Está tudo bem.
Tudo bem escolher.
O senhor não tem permissão...
Preciso que o... senhor!
Volte agora mesmo!
Bisturi.
Acho que devemos dizer algo.
- Tipo uma oração...
- Orar é inútil agora.
É um belo dia para salvar vidas.
Vamos nos divertir.
Soa melhor quando ele fala isso.
Pare de chorar.
Demorei muito tempo
para encontrá-lo,
muito tempo mesmo.
E mesmo na época, demorei
para saber que o queria.
Casar com ele, ser sua
esposa, ter seus filhos.
E agora que percebi isso...
Ele está deitado naquela mesa
e as mãos da minha melhor
amiga estão dentro do seu peito.
Você não pode chorar por isso.
Reed era a minha melhor amiga.
Ela morreu hoje.
Ferimento de bala no peito.
Colocamos um dreno
e demos 3 litros de RL,
e 2 unidades
de glóbulos vermelhos.
Vamos levá-lo para
a ambulância.
Ligue para o Presbiteriano
e avise que estamos indo.
Ele vai ficar bem, não é?
Conseguiu cobrir mais?
Sim, mas não enlouqueça.
Temos que correr.
Ruby, você é demais.
Dra. Robbins, as crianças
estão perguntando...
- Está operando?
- Ela está acordada, então...
- Acordada?
- Fora.
- O que é isso?
- Droga, cortinas.
O que você está fazendo?
Era sangue?
Quero ir para casa!
Cadê minha mãe?
Não pode fazer isso
sem minha mãe aqui!
Está bem, Ruby?
Preste atenção.
Serei boazinha, por favor!
Por favor, deixe-me ir!
Deixe-me em paz!
Nem estou doente!
Quero ir para casa!
- Sério?
- Só sei a letra dessa.
- É engraçado.
- É, viu?
Espero que você
não fale francês.
Certo...
Vamos ver que tipo de dano
temos aqui.
Sente algo?
Vê a origem do sangue?
Ainda não. Droga.
Não enxergo nada.
- Passe a sucção.
- Não, não.
- É perto da aorta.
- Você consegue fazer isso.
Eu sei. Só queria
que fosse fácil
e não o reparo mais
difícil do mundo.
Não sei o que fazer.
Há uma hemorragia nos pulmões,
uma bala alojada perto da aorta,
e um hematoma enorme.
Teddy faia um enxerto
ou grampearia e costuraria?
- Acho que ela...
- Porco ou vaca?
- O quê?
- Porco ou vaca, Cristina?
Grampear e suturar.
Definitivamente. Me dê a pinça.
Fodona.
Certo, estou...
- fazendo isso de verdade.
- Está mesmo.
Certo, o pericárdio
não está muito cheio.
Tem um pouco da sangue,
mas nada demais...
A aorta ascendente está boa.
Preciso de um grampo...
- Falta muito?
- Estamos quase lá.
Vamos entrar no elevador
e logo estaremos
no andar cirúrgico.
Estamos quase lá.
Quase lá, está bem, Charles?
- Já vamos chegar?
- Sim. Só mais alguns minutos.
Dra. B.?
Há um barulho que os elevadores
fazem quando estão funcionando.
Não há barulho.
- O que isso significa?
- Que os elevadores...
estão desligados.
Os elevadores não estão
funcionando. Não estão!
- Precisamos chegar à SO!
- Pare de gritar.
Liguem os elevadores!
Liguem!
Droga.
- Deus! Liguem os elevadores!
- Dra. B. por favor.
Aquele homem ainda está
por aqui e vai nos ouvir.
Pare, pare. Por favor, Dra. B.
- Certo. Está bem.
- O que faremos?
O que faremos?
Dra. B.?
Qual é o plano?
Você tem um plano, não é?
O que faremos?
Por favor.
Não podemos chegar à SO,
mas ele precisa chegar lá.
- Ele precisa, ou... Dra. B?
- Miranda.
Devíamos nos chamar pelo
primeiro nome. Miranda.
Certo.
Estou morrendo, não é?
Estou morrendo agora.
Sim, Charles.
Você está morrendo.
Mas não quero que se preocupe.
Não quero que fique com medo.
Porque eu não irei te deixar.
Certo? Mary?
Mary e eu, estaremos com você.
O tempo todo.
Não está sozinho, me ouviu?
Não está sozinho.
Está demorando muito.
- Talvez precisem de mim.
- Cristina disse sem se mover!
- Não!
- Não deveria demorar...
Me solta!
Se não me soltar...
Owen, graças a Deus.
Derek levou um tiro.
Não havia ninguém,
não sabíamos o que fazer.
Cristina me falou
para não olhar,
mas ela pode precisar
de ajuda.
Ela parece estar
se saindo bem.
Vou entrar lá e ver
o que posso fazer.
Não vai se preparar?
Primeiro vou decidir se
ela precisa que eu me prepare.
Cristina está certa,
é melhor você ficar longe de lá.
Certo?
Não se mova.
Um cirurgião de verdade
está aqui. Isso é bom.
Significa que Derek
vai ficar bem.
Acalme-se.
Diga qual o problema.
- Owen.
- Estou aqui.
- Calma, converse comigo.
- Pare de operá-lo.
Deixe ele morrer.
Deixe-o aí para morrer.
Quer que eu atire em você?
Pare de operá-lo.
- Não.
- Cristina.
Jackson, grampeie a entrada.
Veja se consegue controlar
a hemorragia para que eu
tenha uma melhor visualização.
- Não ouse.
- Grampeie para eu ver.
Afaste-se.
Owen, não posso parar,
tenho que continuar.
- Eu sei, apenas continue.
- Pare ou eu vou atirar.
Essa é a mulher
que amo, atire nela,
- toque nela e eu vou te matar.
- Disse para se afastar.
Hipertensão,
distensão venosa jugular...
Sons cardíacos abafados. Deve
ser uma bala transmediastinal.
Ele preciosa de uma
pericardiocentese.
Vai enfiar uma agulha no coração
dele baseada em um palpite?
Não consegue ouvir os sons
cardíacos por causa da sirene.
- Grey, saia!
- Não, ele pode ter hipotermia!
Por que não espera?
Não podemos. Tenho que
encontrar uma agulha 18.
- Espere!
- Nada de esperar!
Não! Choque hipovolêmico
somado a hipotermia
pode levar a uma taxa de
mortalidade maior que 90%!
Se for transmediastinal,
pode ter cortado o esôfago,
e só isso tem uma taxa
de mortalidade de 20%!
Pare a ambulância!
Grey, fora.
Saia da ambulância agora.
Fora! Agora! Saia!
- Certo, podemos ir.
- Não, espere!
- Teddy, não pode...
- Posso e vou.
Ele é um perigo para o paciente.
Mova a ambulância!
Deve aliviar um pouco.
Ele está estável por enquanto.
Pare a ambulância!
Ele está estável, ela não.
Talvez atire em você primeiro.
Atiro em você e depois nela.
E depois atiro no Shepherd.
É isso que quer?
Não vim aqui para isso.
Minha mulher está morta.
Ele é o responsável. Vim aqui
por justiça. Olho por olho.
A única pessoa que queria
nessa sala é o Shepherd.
Agora afaste-se.
E você saia desta mesa.
- Atire em mim.
- Meredith.
Quer justiça, não é?
Sua mulher morreu, sei o que
aconteceu, Derek me contou.
Lexie Grey foi quem desligou os
aparelhos dela, é minha irmã.
Dr. Weber, ele foi
o médico da sua mulher.
Sou o mais próximo
que ele tem de uma filha.
E o homem na mesa,
eu sou a esposa dele.
Se quer feri-los da maneira
que foi ferido, atire em mim.
- Sou o seu "olho por olho".
- Meredith.
Digam ao Derek que eu o amava
e que sinto muito.
Espera, ela está grávida.
Não atire numa mulher grávida.
Por favor.
- Levante sua mão.
- O quê?
Confie em mim,
levante sua mão.
Ele vai atirar de novo,
levante as mãos.
- Estou parando.
- Não.
- Veja, eu parei.
- Escute-me.
Em poucos segundos
o coração dele vai bombear
todo o sangue em seu peito
e vai parar de bater.
Verá no monitor, espere.
Fique de olho
no monitor e espere.
- Por favor, não pare.
- Cala a boca.
Não.
Acabou.
Acabou, ele morreu.
Me passe o fio de sutura 4-0
e vamos começar a toracotomia.
Jackson, me diga
os sinais vitais.
Tenho pulso, 128.
PA irregular.
Mer, o Owen está morto?
Dra. Grey, o Owen está morto?
Ele está vivo. Ele está
inconsciente, mas está vivo.
Leve Owen à SO à frente,
tire a bala,
- leve a April pra te ajudar.
- Cristina.
Não posso conversar,
estou tentando salvar seu cara.
Por favor, tente salvar o meu.
Lembre-me de te agradecer
mais tarde.
Lembrarei.
Karev vai ficar bem.
Como você sabe?
Porque um cara deu
tiros no hospital,
e não sei quem
está bem ou não.
E estamos sentados na sarjeta
com um cocô de cachorro ali.
Porque o mundo ficou um
pouco bagunçado agora.
E alguma coisa boa
vai ter que acontecer hoje.
Então, Karev vai ficar bem.
Preciso de um táxi na
Wilson com a Quarta.
Não é uma casa,
é uma sarjeta.
Vamos até o Seattle Pres
e esperar notícias do Alex.
E enquanto esperamos,
vamos rezar,
porque é a única coisa
que penso em fazer agora.
Não sinto mais dor.
A dor se foi,
é um sinal ruim, não é?
Sim.
Pode fazer algo por mim?
Pode achar a Reed?
Quando acabar,
pode achá-la? Eu sempre...
Eu sempre tive uma queda por
ela, não acho que ela saiba.
Ela sabe,
as garotas sempre sabem.
- Mesmo?
- Sim.
Pode contar a ela
mesmo assim?
Pode encontrá-la
e dizer que a amei?
- Eu a amava tanto.
- Certo.
Diga a ela...
Diga que eu era um bom partido,
um bom partido gostosão.
Ela perdeu um ótimo rapaz.
- Está bem.
- Diga que fui corajoso.
Mesmo que vire um covarde
e comece a chorar
e chamar minha mãe em um minuto,
diga que morri corajosamente.
Você é muito corajoso, Charles.
Eu que sou a covarde.
Eu que disse que
era enfermeira.
Foi inteligente.
Você é inteligente.
Eu queria ser também.
- Diga que a amo. Não esqueça.
- Não vou esquecer.
- Sei que não gosta de mim.
- Eu gosto.
Não gosta não.
Você sempre foi minha
médica favorita, saiba disso...
Não está ruim.
Eu estou bem.
Ei! Pare de se mexer!
Ombro esquerdo,
passou direto. Vai ficar bem.
É o que tentei
falar, deixe-me...
Nem pense em sair
dessa mesa!
Precisamos irrigar,
colocar antibióticos.
Eu mexo no ombro e você...
- Está bem?
- Estou bem.
Tem certeza?
Levou um tiro?
Não, não levei.
Estou bem.
Pode estar em choque
e não saber, deixe-me...
Estou bem.
Tem sangue descendo
pela sua calça.
Estou...
Estou tendo um aborto.
Precisamos de um grampeador,
lidocaína, morfina
e bandejas de irrigação,
vamos lá. Vai me ajudar ou não?
Estava lhe procurando.
E eu por você.
Quer saber algo engraçado?
Quer?
Está bem.
Há cinco dias,
quando comprei a arma...
Sabia que pode comprar armas
em uma loja de departamentos?
Há uma seção inteira
no corredor 8...
Uma seção de armas.
E quando comprei a arma,
comprei muita munição.
Comprei muita, porque
estava em liquidação.
E hoje de manhã,
estava colocando no meu casaco
e não tinha espaço para
todas elas nos meus bolsos.
Porque...
queria trazer minha garrafa.
Se importa?
Não bebo muito.
Mas achei que precisaria
de coragem líquida.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
O mais engraçado é que não
precisei de bebida até agora...
Até esse momento.
E só preciso de bebida
porque...
só resta uma bala.
Deixei o resto em casa porque
achei que precisava beber.
E agora só preciso beber
porque não tenho mais balas.
Eu ia matá-lo...
Atirar bem na cara.
Observá-lo sofrer e morrer.
Então ia me matar.
Mas só tenho uma
bala restante.
Então parece que
tem um problema.
Tenho.
Tenho um problemão.
Tem certeza que
não quer beber?
Vodca.
É boa.
O que vai ser, Sr. Clark?
Eu ou você?
Se me matar,
a SWAT vai lhe pegar.
E não vão matá-lo,
vão capturá-lo e prendê-lo.
Ou você se mata
e ficará livre...
Pronto.
Talvez até reveja sua esposa.
Você tem uma escolha.
Eu ou você?
Uma vida na prisão...
ou a vida após a morte
com sua mulher?
- Vai se ferrar.
- Pense nisso.
Pense de verdade.
Eu vivi.
Eu vivi de verdade.
Falhei, fiquei devastado,
fiquei falido...
Já fui ao inferno e voltei.
E também conheci
a alegria e a paixão.
E tive um grande amor.
Conheci um amor incrível.
Quando conhecer o Criador,
ficarei à frente Dele
orgulhoso por saber
que vivi minha vida
ao máximo.
Que fiz tudo que podia.
Sabe, a morte para mim
não é justiça.
É o fim de uma linda jornada.
Não tenho medo de morrer.
A pergunta é...
você está?
Uma vida na prisão...
ou vida após a morte...
com sua mulher?
Eu ou você?
A escolha é sua.
Sim ou não...
Dentro ou fora...
Para cima ou para baixo...
Estou em uma operação.
Mantenha distância.
Pegamos o suspeito.
O hospital está limpo.
Podem sair agora.
Estou quase finalizando.
Terminando o
reparo do pericárdio.
Fibrilação ventricular.
Não.
- Dê as pás internas.
- 1 de epi.
- April, pegou?
- Sim.
Carregue em 50.
Afastem-se.
Bill?
Mary! Mary!
Está bem?
Senhora, qual era o nome mesmo?
Diga, Dra. Reed quem?
Dr. Charles Percy era esperto...
e era um bom partido...
e no fim, foi corajoso.
E ele amava você.
Amava muito.
- Aplicando epi.
- Carregue em 50 de novo.
Afastem-se.
Vou ver se as crianças precisam
de ajuda em achar os pais.
Pessoas morreram.
Pessoas estão mortas.
Eu...
Não quero ter filhos se
não puder ficar com você.
Não.
Nós teremos filhos.
Nós teremos dez filhos.
Filhos de todos os tipos.
Sempre achei que
não poderia ser mãe,
mas você será uma
ótima mãe, uma incrível.
E te amo tanto, não posso viver
sem você e nossos 10 filhos...
Conseguimos.
Viver ou morrer...
Herói ou covarde...
Lutar ou desistir...
O corpo de Gary Clark
foi removido.
Seu hospital está limpo.
Não é mais um hospital.
É uma cena de crime.
Falarei de novo para ter
certeza que você ouviu...
A vida humana é
feita de escolhas.
Viver ou morrer...
Essa é a escolha importante.
Mer...
- Derek lhe chamou.
- Está bem.
E nem sempre...
está em nossas mãos.
www.insubs.com
7ª temporada - 23/09!
Ajustes finais:
Elderfel e Nícolas