Nos episódios anteriores...
Ele se foi!
Está acabado.
Bem acabado!
Dr. Burke mandou sua carta
de demissão há 2 semanas.
Fui nomeada
chefe de residência.
Eu seria uma excelente
- Estamos terminando.
- Um beijo de despedida?
Um beijo de despedida.
Sou Lexie.
Lexie Grey, sou sua irmã.
Por que está me evitando?
Estou sozinha na
floresta, George.
Onde você está?
Também te amo.
No hospital, vemos
vícios diariamente.
Sinto essa...
Essa...
Essa aceleração, é como se...
Se finalmente eu descobri...
Sabe? É como...
Se eu estivesse dormindo,
e de repente acordasse, e é...
É maravilhoso.
É chocante a quantidade
de vícios que existem.
Esse é o melhor
término de namoro.
Não sei por que não
terminamos antes?
- O que está fazendo?
- Dormindo.
- Não. Nada de dormir junto.
- Por favor. São 3 da manhã.
- Preciso trabalhar amanhã.
- Concordamos em não dormir.
Pessoas que terminaram
não dormem juntas. Só sexo!
É a única parte da relação
que funciona bem.
Eu sei, por que estragar
fazendo o resto, não é?
Jantares, conversas...
Está zombando das minhas
limitações emocionais.
Eu sei. Posso viver sem conversa,
sem comida, ou dormir junto,
Não devemos dormir juntos
porque você ronca.
Mas zombar? Zombar é...
É uma quebra de acordo.
Certo, sexo e gozação.
Seria mais fácil se fosse
drogas, bebida e cigarro.
Ela disse que me amava e...
sabe o meu pai...
Ele... ó, céus, ele a amava, e
quando ele morreu, ele...
Eu não deveria ter me casado.
Acho que a pior parte
de largar um hábito,
é querer largar.
Quero dizer, ficamos viciados
por uma razão, certo?
Achei que estava certo,
mas não estava.
- Não é certo.
- Não é.
Não.
Sempre, quase sempre,
o que começa como
uma parte normal da vida
em algum momento
se torna uma obsessão,
compulsiva,
e fora de controle.
Tenho que contar a ela.
Que o casamento acabou.
É a coisa certa a se fazer.
Viu como eu sai daqui
todo determinado?
Fiquei orgulhosa.
Estamos buscando a onda,
a onda que faz todo o resto
se dissolver.
Ele me ama também.
- O que acha do quadro?
- Bom. Parece bom.
- Fez um bom trabalho
- Não fui eu.
Estou delegando.
Estou sendo um delegador.
Estou fazendo tudo diferente
pela minha mulher.
Ah, é? Ela já está falando
com você de novo?
Vai falar quando souber
que eu estou delegando.
Devia colocar essa cirurgia
aqui para cima.
Viciado.
- Está bem, certo, está bom.
- Certo.
Estou delegando, vê?
Sendo um delegador.
- O que há com o chefe?
- Ele é um viciado no trabalho.
Ele? Você que parece
estar todo acabado.
- Só estou cansado.
- Deixe-me adivinhar:
Você e a Meredith voltaram
e ficou acordado a noite toda
dançando a salsa
horizontalmente.
Mambo, mambo
E Meredith e eu,
somos só amigos.
Amigos de sexo?
Você é o pior e mais infantil
ser humano que já conheci.
Sabia que o primeiro passo
para melhorar é admitir o problema.
Com quantas enfermeiras
dormiu essa semana?
Isso não é um problema.
É uma aventura.
- É lindo.
- Eu sei.
É uma batedeira rotatória
belga profissional.
- O que quer de mim?
- O que tem?
Da próxima vez que eu pegar
um vômito desses,
posso perder o número
do seu pager.
Você pode fazer melhor.
Cirurgias, querido.
Preferencialmente Cardio.
- Tudo isso é presente de casamento?
- Sim, ela está se livrando deles.
- Estou de olho no processador.
- Não vou te dar o processador.
Acho que a tradição diz
que deve devolvê-los.
O Burke que pediu
essa porcaria na lista.
Agora eu estou presa,
lidando com isso.
Então vou usá-los
para ter ganhos profissionais.
Tem certeza que está
pronta para terminar isso?
Ela não está. Eu quero.
Eu estou se puder ajudar
no rebatimento de romboide
na sua próxima cirurgia
reparadora de Mohs.
Venha para o papai.
- Você rouba?
- Faça ela dar alguma coisa.
- Dê algo a ela.
- Me dê o processador.
Encare os fatos.
Não tem nada que eu queira.
Vejam esse residentes.
Grandes e bem cuidados,
parados ali, brincando
com coisas de casa.
Finja que não viu e
a sopeira é sua!
Quatro!
Pegue o proc... ei!
Pegue o processador
e essa parafernália e
ponha no meu armário.
Um monte de feridos.
Meu dia está melhorando.
Sigam-me.
- Não vamos fazer a ronda?
- Feridos superam a ronda, três.
Escrevam isso. A carnificina sempre
é mais importante que as rondas.
Callie.
Ei, eu sei, eu sei.
Não fui para casa ontem
mas fiquei presa com uma papelada
e dormi no quartinho de plantão.
Precisamos conversar
quando tiver tempo.
Não tenho tempo.
Estou sem tempo.
Essa coisa de chefe de residência
está acabando comigo.
Depois, então. À noite,
quando estivermos a sós.
- É coisa séria?
- O que temos aqui?
Um conduto de gás explodiu em
um prédio de apartamentos.
- 5 feridos, alguns gravemente.
- Excelente.
Horrível.
Horrivelmente triste.
Marla Kristler, mulher,
34 anos, abdômen explodiu,
fratura de ossos, queimaduras de
3º grau em pelo menos 40% do corpo.
Certo, eu pego. Abram a SO 2.
Chamem o Dr. Shepherd.
- Torres, trie os outros.
- Sim, senhor.
- Yang, você vai com o chefe, vá!
- Obrigada.
1 e 4 venham comigo.
- E nós?
- Vão ajudar a Bailey na clínica.
Minha esposa, ela veio
em outra ambulância.
- Ela está aqui? Onde a levaram?
- Ela irá direto para a cirurgia.
- O Sr. está machucado?
- Não, o meu filho...
18 meses, contusões,
lesões na cabeça.
PA e pulso elevados.
Karev!
- Eu deveria estar na plástica.
- Eu pego.
Chamei o Karev.
Fique com os Kristlers.
E eu?
Passou a noite em claro?
Parece cansada.
Talvez devesse ficar fora
desta vez.
Estou bem. Não fiquei acordada.
Fui para a cama cedo.
Cedo e sozinha.
- Olá, Sr...
- Roche. Archie Roche.
60 anos, queimaduras
de 2º e 3º graus,
pelo peito e abdome superior,
contusões faciais, e
possível fratura do ombro.
Num momento estava lendo
a seção de esportes
depois estava caído de costas,
olhando para um buraco no teto
que dava no apartamento
de Dave e Marla.
As queimaduras devem ser debridadas
enquanto ele está exaltado.
Certo. Faremos os exames
de trauma e RX dos ombros.
- Stevens.
- Deixa comigo.
Onde está sua dor?
Me prometa que irá cuidar
de Marla e do bebê?
- São sua família, senhor?
- Poderiam ser.
Ele estava perto da explosão?
Estávamos na sala,
a mãe dele na cozinha.
- O gás explodiu?
- Acho que foi o forno.
Vamos fazer alguns exames.
Karev, estou indo para
a cirurgia com o chefe.
Me mantenha informado.
A Marla e o David são amigos.
Eu estava indo embora
quando a cozinha explodiu.
A explosão me jogou
contra a parede.
Já viu isso?
Preocupados.
Vocês parecem preocupados.
Clark, precisamos
de uma tomografia,
Só para procurar
sangramento interno.
Sangramento interno?
Eu estava indo
para o trabalho.
Preciso de um residente
para me ajudar na clínica
a observar os internos enquanto
estou trabalhando nesse paciente.
Não, sinto muito.
Não posso ajudar.
- Você não pode ajudar?
- A clínica é voluntária, Bailey.
Eu não vou forçar nenhum
residente a ir para lá
com tudo isso acontecendo,
Pode pegar quantos
internos precisar.
E diga ao Dr. Candy que terá que
encontrar outra sala de cirurgia.
O Chefe vai pegar a dele.
- Quero a máquina de fazer waffle.
- Nós não já discutimos isso?
Sim, mas agora eu tenho
algo que você quer.
É? O quê?
Oi.
Eu sou a Jane Burke.
A mãe do Dr. Burke.
Que bom te ver.
Estou procurando
a Dra. Cristina Yang.
Yang, Yang? Deixe-me ver.
Dra. Yang...
Eu vou bipá-la, mas eu acho
que ela está em cirurgia.
Eu espero.
- Máquina de fazer waffle?
- Certo.
- Ei. Qual é a emergência?
- A mamãe está aqui.
- Estou trabalhando com Callie.
- Callie. Preciso achar o George.
- Sua mãe? O quê?
- Não, não a minha mãe.
A mamãe está aqui.
Tem visto George, Mer?
Ele é seu interno.
- Ah, a mãe de Burke.
- Certo, faça a sinapse funcionar
- um pouco mais rápido, Meredith.
- Eu só estava com um paciente.
Eu ficaria tão feliz
de voltar para lá.
- Não. Você tem que me ajudar.
- Eu ajudo pelo processador
e a localização
atual de George.
- Dra. Yang, você vai participar?
- Sim, senhor. Com certeza.
Apenas se livre dela, certo?
Com educação.
- O quê?
- George!
Vamos, B. Está tudo bem.
Brian, estou aqui.
Está tudo bem, querido.
Brian, pare de chorar, querido.
Eu não consigo
pensar, querido.
Por que ele não para de chorar?
Olá, Brian.
Você é um garotão.
Você malha?
Se cuida...
Dr. Karev.
Os resultados da tomografia.
Devo bipar o Dr. Shepherd?
Não, ele está em cirurgia.
Deixe-me dar uma olhada.
- O que está vendo?
- Não tem nada agudo.
Agudo? Nada?
Então ele vai ficar bem, não é?
É, eu vou precisar fazer
mais alguns exames, certo?
Marque uma
ressonância magnética.
E peça para o laboratório
fazer um exame de tóxicos
- no sangue de Brian.
- Por quê?
Porque estou dizendo, Nancy Drew.
Apenas, faça.
Os quartos um e sete são privados
e devem ser usados para conversas
privadas com os pacientes,
e não para socialização
de porta fechada.
Todos os prontuários estão
organizados da mesma forma.
Memorizem onde tudo está.
Poderemos realizar
procedimentos sozinhos?
Não. Vocês são internos.
Vocês não estão
no comando de nada.
Todos os procedimentos
serão discutidos
e analisados por um superior.
Todos os prontuários serão
designados por um superior.
E todos os pacientes
serão verificados
por outra pessoa
que não é você!
E se... Me desculpe.
Eu... desculpe.
E se não encontrarmos ninguém?
Sra. Burke.
Que surpresa te ver por aqui.
Está visitando alguém?
Você é a dama de
honra. Srta. Grey.
Sou eu.
Quando você se levantou na frente
dos amigos e queridos de Preston
e disse, "acabou." Acabou.
Está acabado.
Você estava tentando acabar
com as esperanças do padrinho,
ou estava somente tentando
ser engraçada?
Porque observando
aquela situação
seria inapropriado.
E usar aquele momento
para mandar uma mensagem
para o seu namorado...
Isso é... egoísta.
Então, você estava
sendo inapropriada,
ou estava sendo egoísta?
Eu...
Peço desculpas por aquilo,
Sra. Mamãe... Madame.
Tenho que ir.
- Srta. Grey?
- Sim, senhora.
Quando falar de novo com Cristina,
poderia dizer a ela, por favor,
que estou esperando por
ela e continuarei a esperar?
Sim, senhora.
Desculpe!
Desculpe.
Alguma novidade da Marla?
Minha vizinha.
Prometo, que assim que eu
souber de algo, eu te aviso.
Droga. Me desculpe.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Fratura em três partes
da porção proximal do úmero
ele vai precisar de uma redução
percutânea e fixação interna.
Aquele garoto deles,
Brian... é lindo.
Às vezes eles não são...
crianças.
Às vezes são feias.
Você tem filhos, doutor?
Não que eu saiba.
Também não é casado, é?
Acho que não encontrei
ninguém que me ature.
Bem, mexa-se.
Não faça como eu fiz.
Não fique solteiro
sua vida inteira.
Você não aguenta no campo
por muito tempo.
E aí, de repente, um dia, sua
vida inteira passa por você,
e aquelas partes não estão
funcionando como costumavam.
Para isso, existe
a medicina agora.
Não existe medicina para a parte
"completamente sozinha", existe?
Não, creio que não.
Tem umas bem bonitas ali.
Estou fora do mercado,
Sr. Roche.
Estou muito bem casada.
Sinto muito.
Desculpe.
Você não pode dizer a ela.
Nós decidimos.
Eu devo dizer a ela.
Tenho que dizer a ela hoje.
Você não pode.
Você não pode, tá bem?
Estou trabalhando com ela.
Ela é a minha chefe.
Droga!
Talvez irá
funcionar sozinho se esperarmos.
- Você vai se afastar.
- Izzie...
Ela está trabalhando
até tarde.
Talvez ela esteja te evitando.
Talvez ela esteja tendo um caso.
- Izzie...
- Não diga a ela.
Quanto tempo você
sugere que eu espere
até eu dizer a ela sobre nós?
Não sei.
Pelo menos até que ela não
esteja de mau humor.
Uma semana? Um mês?
Eu sinto muito.
Mas, então, sabe,
- não podemos...
- Eu sei.
Então é melhor
você ir embora.
É melhor você ir embora.
É, de verdade
é melhor ir embora.
Ei. Então, George está com Clark
na fila para a sua tomografia,
e estamos aqui esperando
o exame de sangue.
- Grey.
- Sim.
Preciso que você
trabalhe na clínica, Grey.
Antes que abra a sua boca
e me diga todos os motivos
por que você não pode,
apenas deixe-me dizer isso,
eu preciso disso, por que
estou com idiotas...
Você me entende, Grey?
Internos idiotas estão na clínica,
uma clínica funcionando com o
meu sangue, suor e lágrimas, Grey,
e não estou convencida,
nem um pouco...
de que eles não irão
queimá-la com a sua inaptidão.
Não estou mandando.
Porque sei que não tenho
a autoridade pra mandar.
Então estou pedindo...
gentilmente.
Olha, se eu algum dia fiz
alguma coisa por você,
tipo, sei lá, salvar sua vida.
Se alguma vez sentiu
que me deve uma retribuição,
agora é quando eu
gostaria de obtê-la.
Por favor.
Ah, não.
Ei, você está trabalhando
aqui embaixo hoje?
- Não sei.
- Ótimo.
Olha, não temos nem ideia
do que estamos fazendo.
E além disso, queria muito que
tivéssemos a chance de conversar.
Então... oba.
Oba.
Não posso acreditar.
Isso é surreal.
- Você é claustrofóbico?
- Não sou claustrofóbico.
É que eu estava indo
pro trabalho, sabe?
Estava indo pro trabalho e parei
na casa de um amigo.
E depois estou num
aparelho de ressonância.
Como isso aconteceu?
Dr. Karev.
Bebê, está tudo bem.
Exames?
- Loucura, não é?
- Fique aqui.
Fique nessa sala e não saia.
Não deixe esse homem
sozinho com essa criança.
Ei, está tudo bem.
Dra. Yang, foi a mãe
do Burke que eu vi
na sala de espera mais cedo?
- A Sra. Burke está aqui?
- Acho que...
eu não sei dizer, senhor.
- Como estamos aí, Shepherd?
- Ela parece bem daqui.
Essa é a melhor parte
do trabalho, não acha?
Dar segundas chances
às boas pessoas.
Acredite em mim, eu entendo.
Mas é a vida. Acontece.
Você está indo de um jeito,
e de repente percebe que
é o jeito errado.
Não, esse jeito não é pra mim.
E é bom porque você aprende
e percebe que
consegue dar conta.
E você consegue.
Você dá conta.
Clark.
Clark!
Código azul. Precisamos de um
carrinho para emergências.
Chefe.
O bebê de um
ano, Brian Kristler?
Ele está sob o efeito
de metanfetamina.
- O quê?
- Foi um laboratório que explodiu.
Essa mulher e o marido administram
um laboratório de metanfetaminas.
Afastem-se.
A alegria nas cirurgias.
Salvar a vida daqueles
que mais merecem.
Diga pra Dra. Torres seguir os
protocolos de exposição infantil.
Diga que conto com ela
pra tomar conta disso.
Pode deixar.
Tem certeza que não quer chamar
alguém pra assumir o seu lugar
pra poder ir lá cuidar disso?
Estou tentando voltar
pra minha esposa, Derek.
- E para isso, preciso aprender...
- Delegar.
A Dra. Torres
dá conta disso.
- Eles estavam aplicando...
- Não estavam aplicando nada.
Quando a metanfetamina
é preparada,
a fumaça se prende
na parede, no chão.
A criança fica caminhando e
se agarrando pelo ambiente.
Põe a mão na boca,
e chega à corrente sanguínea.
Meu Deus. Chame a polícia
e o serviço social.
- Vou dar os avisos.
- Espera, e o pai?
Ele ainda está
lá com a criança.
Chame a polícia
e o serviço social.
Deixa que eles cuidam do pai.
Você cuida da criança.
Sloan,
temos um problema.
Está fazendo um bom trabalho.
Estava agindo muito estranha antes.
Me deixou um pouco nervoso...
Sr. Roche, preciso
fazer uma pergunta.
Não quero que se
ofenda com ela, mas
a resposta pode afetar
sua cirurgia.
Certo. Manda ver.
Você é usuário
de metanfetamina?
É brincadeira, certo?
Ele tem uns sessenta.
Sem julgar ninguém, senhor.
Só preciso de um sim ou não.
- Meta o quê?
- É uma droga, senhor.
É viciante e muito perigosa.
A menos que tenham colocado
no meu remédio pra pressão,
eu nunca toquei nessa coisa.
O que está havendo?
Os Kristlers tinham um laboratório
de metanfetamina no apartamento.
- Foi o que causou a explosão.
- A Marla e o Dave
tinham um laboratório
de drogas no apartamento?
Não.
Impossível.
Definitivamente não.
Conheço esses dois a cinco anos.
Vamos a piqueniques,
jogos.
Eu fico de babá pra eles.
Eu fico de babá pra traficantes?
- O'Malley! O que houve?
- Ele teve uma parada.
- Uma parada?
- Foi, do nada. Coração parou.
Provavelmente um
viciado em drogas.
- O quê?
- Isso que vim aqui te contar.
O incêndio em que ele estava,
foi a explosão de um laboratório
de metanfetaminas.
Ele pode ter cardiomiopatia
por uso de metanfetamina.
Isso explicaria.
É um milagre.
Eu o ressuscitei.
O quê, você mesmo executou
o código? Cadê a Grey?
Está ajudando na clínica.
O que ela foi fazer na clínica?
Pensei ter dito
para deixar os internos.
Eu não queria os internos.
Sinto muito.
Certas coisas, O'Malley,
não precisam ser ditas.
- E aqui? Dói aqui?
- Estranho.
Se sente estranha?
Não. Aquela moça está
olhando pra mim.
Ou pra minha gordura.
Ah, não se preocupe.
Ela está olhando pra mim.
Já volto, certo?
Então?
- Como foi a cirurgia com a mãe?
- Vai sobreviver, sei lá.
Não é com ela que me preocupo.
Ah, eu tentei.
Ela não mudou de ideia
- e ela muito assustadora.
- É, claro.
O que ela quer?
- Foi o Burke que a mandou?
- Não sei.
Você tem que ir.
Tem que lidar com ela.
Vá lá superar e quando terminar,
volte e me diga tudo sobre isso,
porque eu gostaria
muito de um incentivo.
Certo, o aparecimento da
mamãe não é pra sua diversão.
Minha paciente está estável
e a menos que eu seja bipada,
Vou continuar aqui.
Ela continua olhando pra nós.
- Eu sei.
- Faça-a parar.
- Faça você.
- Você é a irmã dela.
Eu sou filha única.
Você é a residente dela.
Se tem tempo pra me olhar,
tem tempo pra me trazer café,
então, vai, vai...
Dois, fique.
Vê agora? Se você pudesse
fazer isso com a mamãe...
Sra. Burke!
- Acho que não te conheço.
- Sou George O'Malley.
Sou um amigo do Burke.
Eu era um "camarada" do Burke.
Oi, George O'Malley
amigo do Burke,
"camarada" do Burke.
- Por favor, sente-se.
- Acho que tenho um minuto.
Você sabe que uma vez ele
me deixou ficar em seu sofá
quando eu não tinha
lugar para ficar?
Como ele está?
Ele está... bem?
Ele é o Preston.
Ele é um cavalheiro.
E... ele não gosta
de falar sobre isso.
E eu realmente não sei
o que dizer para ele.
Talvez...
Talvez você pode dizer
que ele "escapou de levar um tiro".
Digo, casamento é...
uma vez que você
entra nessa, não sai.
Burke é esperto, sabia?
Ele não cometeu um erro.
Porque isso é um erro, você
sabe, é difícil voltar atrás.
No qual, mesmo que você queira
voltar atrás, você não consegue.
Então diga isso a ele.
Uma vez que entra, não sai mais.
Esteja certo que você tenha isso
gravado em seu anel de casamento
- quando casar-se.
- Já sou casado.
Você já é casado?
George O'Malley...
amigo do Burke,
"camarada" do Burke...
estando em um casamento
sem compromisso?
Não é assim que se vive.
Não é assim que se ama.
Mas acho que você sabe disso.
Eu sei.
Algumas vezes eu sei.
Ah, seu timing não poderia
ter sido mais perfeito.
- Aonde vamos?
- Como assim?
- Você me bipou, certo?
- Sim.
- Bom. No quarto de plantão?
- Eu estava pensando
que talvez pudéssemos,
ir para a cafeteria.
Penso que possa estar com fome.
- Por que está me olhando assim?
- Derek, nós concordamos...
- Somente com "S" e "G".
- "S" e "G"?
- Sexo e Gozação.
- Certo, "S" e "G".
- Então, você quer almoçar?
- Quero.
- Quer vir?
- Não.
Me encontre no saguão às 8hs.
- E jante primeiro.
- Sim, ótimo. Perfeito.
Isso é realmente uma
grande agulha, cara.
Você tem que usar
um agulha tão grande?
Seu intravenoso saiu,
e ele precisa ser hidratado.
Certo. Olha, eu estou...
Olha, eu estou somente...
enlouquecendo um pouco aqui.
Você acha que poderia me dar uma
atualizada sobre minha esposa?
Sua esposa tem uma cratera
em seu abdômen,
então mesmo se
ela sobreviver a cirurgia,
será uma longa, difícil e
dolorosa recuperação.
Ela vai ficar bem, certo?
Digo, ela tem que ficar bem.
Brian, por favor,
querido, olhe para mim.
Brian, pare de chorar.
Brian, por favor.
- Brian, pare de chorar!
- Ele não consegue para de chorar!
Ele não consegue
parar de chorar
porque seu sistema
nervoso foi atingido.
Ele não consegue parar de chorar
porque seu cérebro, seu coração,
e seu sistema renal
estão todos comprometidos.
Ele não para de chorar
porque ele está em abstinência
pela metanfetamina,
seu filho da mãe.
Não, não.
Isso é impossível.
Ele então estava na sala
quando estávamos fazendo isso.
Isso estava por todo
seu apartamento, certo?
Eu o testei porque eu
senti cheiro disso em sua pele.
Eu amo meu filho.
Certo, nós... nós
estávamos falidos.
Eu perdi meu emprego.
Mas eu não uso drogas.
Eu sou um bom pai,
e amo minha família.
Agora você pode amar
sua família da cadeia.
Está bem. Vem aqui.
Me desculpe.
Dra. Torres.
- Sim, chefe.
- "Sim, chefe"?
Você não sabe
o que está acontecendo
em meu hospital, Dra. Torres,
ou você não se importa?
Desculpe.
Acho que não sei.
Deleguei a situação do laboratório
de metanfetamina para você.
E agora um de seus
residentes foi atacado
- e um bebê está desaparecido.
- Eu não entendo.
- Eu disse a Karev para...
- Não quero ouvir nenhuma desculpa.
Termine aqui. É melhor
que esse bebê apareça.
Acho que você é uma
boa chefe de residência.
- O quê?
- Sei que você vem tendo
tempos difíceis com isso,
e essa coisa com o bebê...
claramente não é
um trabalho fácil,
e eu acho que você está fazendo
um bom trabalho com isso.
Eu posso continuar daqui.
- O quê?
- Saia de minha Sala Cirúrgica.
Agora!
Então a pequena feliz
família faz metanfetamina.
Não há nada como
uma família feliz.
O que há com ela?
Bem, a mãe do Burke está aqui,
e nós não sabemos o motivo.
Meu palpite é que ela está aqui
para matar Cristina.
Ela está indecisa de novo.
Se você terminou com os gráficos,
vá dobrar alguma coisa, lençóis.
Para o quê você está olhando?
- Não olhe pra ela.
- Sua irmã. Ela é gostosa.
Eu sou somente uma criança.
Não fale comigo sobre Lexie.
Ah, a polícia quer conversar comigo.
Sabe, tudo o que eu quero saber
é por que ela está aqui.
Isso é pedir muito?
Ele não está mais retornando
as minhas ligações.
Ele está fazendo o melhor que pode.
Você acha...
Você acha que ela realmente
o amava? A Cristina?
Acho que ela o amava
da maneira dela.
E isso não foi o
suficiente para ambos?
Não.
Não foi suficiente para ambos.
Então você teria
terminado também?
Bem... Burke e eu...
éramos diferentes.
Ele é mais forte do que eu.
O suficiente para...
E... não agíamos
da mesma forma.
Homens decentes
são todos iguais.
E você acha
que eu sou decente?
Você sabe
quando deve se afastar?
Você sabe quando não aceitar
menos do que merece?
Se você sabe,
então você é um homem decente.
Quando se feriu no fogo,
o trauma para o seu corpo
em conjunto com as
drogas e os danos...
Seu coração ficou comprometido,
e você entrou em parada cardíaca.
Também está com
hemorragia interna,
então você precisa
ficar em observação,
o que significa que provavelmente
entrará em crise de abstinência.
Mas você não pode ir
porque ainda é provável
que precisará de cirurgia.
Tem alguma boa notícia,
Dr. O'Malley?
Gostaria de dizer que sim.
Vamos...
Onde você está?
Droga!
Como foi a cirurgia no velho?
- Bem.
- Callie?
Droga. Não posso falar agora.
Tenho que encontrar um bebê.
- Você está bem?
- Perdi um bebê sob meus cuidados.
E sou a chefe da residência.
Sou responsável.
E o chefe, me deixou responsável
por isso, e estraguei tudo.
E agora um bebê está sumido.
Então não, não estou bem.
Não...
Você não está bem.
Além disso, acho...
Acho que meu marido está
tendo um caso.
Bom, se isso é verdade,
ele é um idiota.
E se isso é verdade,
precisa conversar com ele.
Sabe, para evitar que você
destrua a sua carreira.
Dra. Grey, sabe onde estão os
termômetros, porque eu...
Você realmente não
sabe onde estão, Lexie,
ou está procurando uma
razão para falar comigo?
- Eu...
- Pergunta simples, Lexie.
Você é idiota ou só
está me seguindo?
Certo.
Isso foi uma maldade.
Eu sei disso, porque normalmente
não sou uma pessoa má.
Sou apenas uma pessoa
que não quer te conhecer.
E você é uma pessoa que está
tornando isso tudo muito difícil.
Então por favor, pare
de tornar uma tarefa difícil
para mim não querer te conhecer.
Certo?
Brian, Meu Deus.
Por favor, acorde.
- Sr. Kristler.
- Ele não quer acordar.
Ele estava tremendo, e então
ele... não quer acordar.
- Me deixe levá-lo, Sr. Kristler.
- Não, eu amo ele.
- Não quero deixá-lo.
- Está parecendo com uma convulsão.
- Certo, por favor, deixe-me...
- Eu não quero ir para a cadeia.
Você não quer que ele morra,
então se você o ama,
- Por favor, deixe-me levá-lo.
- Desculpe!
- Deixe-me levá-lo. Enfermeira!
- Por favor.
Ele teve um derrame.
Um bebê de 1 ano com derrame.
- Você pode gritar, sabia?
- Não é mais a minha função.
Só estou dizendo,
que se quiser, você pode.
- Eu mereço isso.
- Você merece isso.
Você merece, Dr. Karev,
ser castigado pela sua
péssima decisão.
Com certeza você recebeu
uma repreensão
pelo seu inacreditável
e destrutivo erro tático.
Você estava perante
um traficante?
Você estava perante um traficante
antes da polícia chegar...
Você estava perante
de um criminoso conhecido
enquanto o seu filho de um ano
ainda estava no quarto?
Você é idiota?
Você não raciocina?
Porque eu sei que não
recebeu esse tipo de educação.
Te dei uma educação melhor
do que essa, Dr. Karev.
Encarar um traficante. Tolo.
- Obrigado.
- Ah, não. Eu que agradeço.
Eu sou uma ótima pessoa.
Certo, eu sou.
Não sei o que foi que
te fiz, mas você sabe,
que temos o mesmo pai.
Então estava só pensando
que uma simples conversa...
Não temos o mesmo pai, Lexie.
Você e eu,
Não temos o mesmo pai.
Meu pai desapareceu quando eu tinha
5 anos de idade, e nunca mais o vi.
Esse se parece com
o pai que você tem?
Eu expulsei um homem para fora
da minha cama no meio da noite...
O homem mais perfeito
do mundo, que me ama,
e não posso deixá-lo.
E não preciso de um psicólogo
para descobrir o porquê.
Porque nosso pai escolheu você.
Então eu tenho certeza
que é uma ótima pessoa, Lexie.
Mas espero que possa entender,
que você não é a garota
que eu sempre quis conhecer.
Eu nunca experimentei
drogas antes dos 30.
Estúpido. Sou tão estúpido.
Fui a uma festa,
e lá tinha...
metanfetamina por toda parte...
E pensei, por quê não?
Uma vez não irá te matar.
E então teve outras vezes,
e aí você pode imaginar,
então está do lado de fora da casa
de seu traficante às 7:00 da manhã.
Não sou eu, não sou.
Eu não sou esse cara.
Eu... não sou esse cara.
Clark?
Olá.
- Já passou muito tempo.
- Sim.
- Bem?
- Vim buscar a chave do Preston.
Eu queria apanhar
algumas das coisas dele
e o colar que te dei
para o casamento.
Sim, claro.
Apenas deixe embaixo
do tapete, quando sair.
E gostaria de dizer
que sinto muito.
Vim te conhecer, eu acho.
E o que você ama mais que Preston
é ser uma cirurgiã.
Você planeja continuar com
cirurgias cárdio-toráxicas,
como meu filho, certo?
Planejo.
Então, sinto muito por ter perdido
o homem que você amava,
mas mais do que isso, sinto muito
por ter perdido seu professor.
Com ele ao seu lado,
você poderia tornar-se uma
cirurgiã cardíaca brilhante.
Entendo.
Você é uma mulher forte, Cristina.
Eu respeito isso.
Eu gostaria de ter nascido em outra
época. Poderia ser mais como você.
Então, devo deixar a chave
embaixo do tapete.
Pode levar os presentes? Tem um
monte de presentes e não posso...
Pode, por favor, levá-los embora?
Claro que posso.
Ele nunca vai voltar, não é?
Nem para dizer adeus.
Lembre-se, você é uma mulher forte.
O coração dele não aguentou.
Estava muito danificado.
Ele não aguentou.
Eu não sou esse cara. Não serei
esse cara. Vou contar para ela.
- Chefe.
- Tenho uma papelada para resolver.
Bebês raptados geram papeladas.
Estava planejando talvez ver minha
esposa hoje.
No entanto,
tenho que fazer isso.
Eu poderia ajudar.
Quer dizer, eu poderia ajudar.
Não você já ajudou o suficiente
por um dia.
O quê?
Como eu...?
Você estava cozinhando
metanfetamina
e as substâncias explodiram.
- Onde estão...
- Seu marido e seu filho?
Tiveram apenas
ferimentos leves,
embora pareça que seu filho...
estava ingerindo
metanfetamina indiretamente.
Ele teve um derrame mais cedo,
e teve que ser operado
essa tarde.
Acredito que a cirurgia tenha
ido bem.
Seu marido
foi levado pela polícia.
E tenho certeza que eles vão
querer falar com você também.
Ah, certo.
Sabe de uma coisa?
Tente respirar.
Devagar
Devagar. Respire.
Tenho certeza que parece...
que tudo está acabando.
Mas você pode superar isso.
Só... respire.
Respire.
Um problema do vício...
é que nunca acaba bem.
Porque uma hora,
o que quer que estava
nos deixando chapados,
para de fazer bem...
e começa a machucar.
Quer sair para beber?
Estou com um problema.
O que foi?
Não, eu só...
Estou admitindo, eu...
Eu tenho um problema.
O que vai acontecer com eles
e com o bebê?
A avó dele virá pegá-lo.
Acho que ela vai
pedir a guarda dele.
Eles faziam isso?
Eles eram minha família.
Você consegue imaginar?
Depois de 60 anos nesse planeta...
Minha família é um casal de
traficantes e o filho deles.
Sabe, só porque pessoas
fazem coisas horríveis,
não quer sempre dizer
que sejam pessoas horríveis.
Mesmo assim dizem
que você não larga o vício...
até chegar ao fundo do poço.
Mas como você sabe
que chegou lá?
Então, você ainda
quer conversar?
- É, quero. Eu...
- Não.
- Não, eu...
- Não, você não quer.
George, por favor, só...
Por favor, não diga nada.
Estou te pedindo
como sua esposa.
Estou pedindo
para não dizer nada.
Estou pedindo...
para não dizer.
Não nesta noite.
Sou sua esposa.
Faz isso por mim?
Certo.
Dra. Grey.
Estou indo para o Joe's.
Quer tomar uma bebida?
Não, obrigada.
Eu vou encontrar alguém.
É, Derek me pediu
para encontrar você.
Ele está preso com um paciente,
não vai poder
encontrar você.
Está pedindo desculpas.
Ah, certo.
Então, Joe's?
Acho que vou para casa.
Meredith.
Não importa o quanto algo
está machucando a gente.
Às vezes...
deixar isso para lá
dói ainda mais.
* Re-sync by
afonsopm