Nos episódios anteriores...
- Dormi com a Izzie.
- O George me contou tudo.
Você me chamou de Ava
e fui mais eu como Ava
do que jamais
serei como Rebecca.
Dra. Hahn, fiquei
surpreso e feliz
quando soube
que se juntaria a nós hoje.
Você parece comigo quando eu era
interna. Focada, intensa, fria.
- Minha mãe está morta, não está?
- Sim.
Vamos acabar com isso logo.
Estou bem, ela foi cremada,
escolhi um vaso lindo e ela está
no fundo do meu armário.
Mais alguma pergunta
sobre a minha mãe morta
ou podemos voltar ao trabalho?
Escolha a mim.
Prefira a mim. Ame a mim.
Você é o amor da minha vida.
Não posso te deixar.
Mas você está constantemente
me deixando.
Imagine minha decepção quando
eu acordo depois de 5 anos
e descubro que você não é
nada além de comum.
Há uma razão para os cirurgiões
aprenderem a usar bisturis.
Nós gostamos de fingir sermos
cientistas frios e duros.
Gostamos de fingir que não
sentimos medo.
Escolha a mim.
Prefira a mim. Ame a mim.
Mas a verdade é que nos tornamos
cirurgiões porque em algum lugar,
dentro de nós, achamos que podemos
cortar um caminho que nos assuste.
- O que estão fazendo acordados?
- Não conseguimos dormir.
Fraqueza, fragilidade, morte.
O que é isso?
Minha mãe.
Feliz Halloween maluco.
Yang, está deixando
o apartamento do Burke?
Sim, senhor.
- Minha mulher pediu o divórcio.
- Lamento muito, senhor.
De qualquer modo,
preciso de um lugar para morar.
E o apartamento do Burke,
estive lá uma vez...
- Acho que agora é seu apartamento.
- Não, ainda é do Burke.
Agora é seu.
O que estamos olhando?
A Meredith colocou a mãe
num saco e a trouxe para cá.
Tive que tirá-la do meu armário,
ela estava me assombrando.
E agora ela está assombrando
a todos nós.
- Eu a trouxe para descansar.
- Meredith está se purificando.
Em culturas indígenas, quando
alguém quer esquecer o passado,
corta todo o cabelo
e o enterra.
Deveria tentar isso também.
Está bem, escutem.
Hoje é feriado, o que significa
que teremos trabalho em excesso.
Temos a estupidez usual
dos bêbados...
E teremos o concurso anual de
desenho com serras
em cabeças de abóboras
de Seattle. Adoro essa cidade.
Fiquem atentos, e cuidem
dos seus internos, está bem?
Então faremos rondas antes
de ir para o Pronto Socorro...?
Deve direcionar suas perguntas
à Dra. Bailey, Stevens.
Devemos direcionar
as perguntas à Dra. Bailey?
Não, não você, só Stevens.
Por que a Stevens tem que
direcionar perguntas à Dra. Bailey?
Porque ela está dormindo
com meu marido.
Está certo então,
tenham um bom dia.
Isso é mais perturbante do que
seu saco cheio de "mamãe".
Os remédios dele acabaram
há meia hora.
O homem está vivendo no hospital
enquanto espera um coração.
Erin, querida...
É meio difícil alguém levá-la
a sério com essa fantasia de rato.
Trabalho com crianças de 5 anos.
Minha fantasia é adequada,
a dela não.
Só estou dizendo que se tem tempo
para fantasias de dia das bruxas,
provavelmente tem tempo de dar
a meu pai os cuidados básicos.
Oi, sou o Dr. O'Malley.
- Cuidarei do seu pai agora mesmo.
- Obrigada.
Tenha certeza que estejam
com os remédios antes de tudo.
- Está bem.
- Obrigado.
- Gostei da sua fantasia.
- A Dra. Yang disse...
A Dra. Yang a enganou.
Eu sabia.
- Você é a médica?
- Sou.
Bom. Isso é bom.
- Sua perna está doendo?
- Não é a perna, é o pé.
E não está doendo muito,
porque não é meu.
Alguma coisa está acontecendo,
e eu não consigo explicar.
Esse pé não me pertence. É...
Parece que é o pé
de um cadáver.
Você perdeu a sensibilidade no pé,
está dormente?
Não, não está dormente.
Apenas não é meu.
Por favor, não sou louco,
trabalho num banco, não sou louco.
Por favor, eu só preciso
de um cirurgião.
Preciso que você me arranje
um cirurgião, para removê-lo.
Um cirurgião?
Para remover o seu pé?
Um cirurgião para amputar seu
aparentemente saudável pé?
- O que é isso?
- São prontuários.
- Meredith.
- É minha mãe.
- O quê?
- Ela estava no vestuário,
mas estava assustando as pessoas,
então vou deixá-la no carro.
É falta de respeito?
Deixá-la no carro?
- É só um pouco...
- Não é tão estranho.
Estou pensando em como
a colocarei para descansar.
Não posso mais deixá-la no meu
armário. Tenho que lidar com ela.
- Bem...
- Essa sou eu, tentando evoluir.
Estou tentando aqui, então...
Armário ou carro?
Está me perguntando se acho que
deve colocar as cinzas da sua mãe
no seu armário
ou no seu carro?
E você não acha que isso
é muito, muito estranho?
Essas são realmente
as cinzas da sua mãe?
- É estranho, não é? É estranho.
- Você está perdido?
Não, a minha mãe
trabalha na lanchonete.
Ela disse que eu podia procurar
pelo Dr. Sloan, conhecem ele?
- Pode cuidar dele?
- Sim. Pode cuidar dela?
Bom dia.
Não faça isso.
Não sorria para mim.
Não sorria para ela.
Não sorria para mim também.
Sacamos você.
Comparamos anotações.
Compararam anotações? Mesmo?
Comparamos anotações,
cantadas, técnicas.
- Técnicas.
- Idênticas.
- Idênticas?
- Formamos um clube:
Enfermeiras unidas
contra Mark Sloan.
Tem atividades nesse clube?
Cara, não acreditaria no que
acabou de me acontecer.
- Há um garoto procurando por você.
- O quê?
- Papai?
- Muito bem.
- Obrigado.
- Vai ter volta.
- Não vejo a hora.
Não é o meu pai, mas espero
que construa umas orelhas para mim.
Dr. Karev, estão te chamando.
Cortina três.
Dr. Karev, estou me sentindo
um pouco mal.
E para não correr o risco
de espalhar germes aos pacientes,
pensei em ir para casa por hoje.
Norman, quer ser um cirurgião,
ou quer ir para a cama?
Porque é um ou outro.
Cirurgiões aguentam cirurgias
por 10, 12, 15 horas
sem comer, ir ao banheiro,
sem reclamações.
Cirurgiões não vão para casa
por terem uma coceira na garganta.
- Não é uma coceira na garganta...
- Vá fazer alguma coisa Norman.
Certo.
Todas as mães na minha cidade
se vestem para o Halloween,
então estive pensando
no que gostaria de ser
se precisasse me fantasiar...
E a única coisa que pude pensar,
a única coisa que queria ser...
Foi a Ava.
Tradução: Piacsek, Tielicn e Barbie
Sincronia: Lih09 e sid_
Revisão: FláP e sid_
[ Equipe InSUBs ]
- Encontrou ele!
- Se conhecem?
Conhece os pais dele?
A mãe dele trabalha
na lanchonete. O que é tudo isso?
São cartas das crianças
da minha sala.
Cartas para mim.
Ele possui
a estrutura interna para ouvir.
Ele só não tem
o canal exterior.
Então pensei
que se viesse com cartas,
O Dr. Sloan ficaria com pena
e faria a cirurgia de graça.
Olha, gostaria de ajudar,
ajudaria se pudesse,
mas cirurgia de graça...
Pois deveria saber que no caminho
para cá essa manhã,
três pessoas diferentes
acharam que eu estava fantasiado.
Minha cabeça parece
uma fantasia de Halloween.
Apenas achei
que deveria saber disso.
Você é bom.
Cirurgia grátis não depende só
de mim ou do meu tempo...
Uma cirurgia como essa exige tempo
na sala de cirurgias, anestesista,
um cirurgião geral para remover
a cartilagem da costela.
E no mínimo
duas enfermeiras.
E você vai pedir ajuda a eles?
Poderia, mas não sou
muito sociável.
As enfermeiras me odeiam.
Fundaram um clube para me odiar.
E os outros médicos
não me devem favores,
porque nunca fiz
nada por eles.
Lamento, gostaria de poder ajudar,
eu ajudaria se pudesse.
Eu sou muito sociável... Ou não.
Ninguém me conhece,
mas conheciam minha mãe.
Então talvez eu possa
fazer isso acontecer.
Está certo. Faça acontecer.
Se conseguir isso, sou todo seu.
Essas pessoas
que conheciam sua mãe
sabem que você a trouxe
para o trabalho num saco?
Você...
Você não foi me procurar.
Você se acovardou,
quando eu estava indo embora,
quando pedi que me desse um motivo
para ficar, você se amedrontou...
O que eu entendo...
Foi demais, e assustador,
intenso, mas
eu pensei...
Pensei que depois
da parte do medo,
pensei que viria me procurar.
Eu voltei por você.
O que basicamente
faz de mim uma imploradora.
Sou uma imploradora
no Halloween.
E agora você está
tirando sarro de mim.
Não estou tirando sarro de você.
- Nós precisamos... conversar.
- Iremos.
Distúrbio de disformia corporal?
Podemos prescrever algum
medicamento anti-ansiolítico,
para tentar diminuir a necessidade
que ele está sentindo.
O homem quer ser amputado
e o melhor que pode oferecer
são anti-ansiolíticos?
Dra. Bailey.
- Mudança no horário do concurso?
- Sim.
Sr. Miller, tenho que ir
à sala de cirurgia,
mas vou passá-lo uma receita
de uns remédios que podem ajudar.
Remédios?
Preciso de um cirurgião.
Um cirurgião pode tirar o pé.
Me arranje um cirurgião!
Sou uma cirurgiã
e posso afirmar
que você não vai convencer a mim
ou a qualquer outro cirurgião
a fazer o que você está pedindo.
Por favor, tente essa medicação.
Tenho um menino sem orelha.
Como é?
O Sloan concordou em construir
a orelha gratuitamente
se você ceder a sala de cirurgias
e todos os equipamentos...
Sinto muito Grey, mas os serviços
gratuitos estão esgotados.
Existem protocolos a serem
seguidos, todo tipo de...
Doces ou travessuras?
Vê, ele está dizendo doces
ou travessuras por orelhas.
Sabe, minha mãe fazia
muitos serviços gratuitos.
- A sala dois estará livre às 18h.
- Obrigado.
Se vocês precisam conversar,
posso esperar ali.
Por quê? Não temos mais segredos,
a Callie contou para todo mundo.
- É, vai ser um dia longo.
- Erin Shanley, 34 anos,
traumatismo craniano, um tijolo
atravessou o para-brisas,
Glasgow de 3 no local.
Um tijolo atravessou o para-brisas?
Um garoto estava brincando
numa ponte, coisa de Halloween.
- Olha esse dano cerebral.
- Já chequei, ela é doadora.
- Meu Deus.
- Minha Nossa.
O quê?
O pai dela está no quarto três,
esperando por um coração.
Foi incrível. Foi a cabeça de
abóbora mais irada que você já viu.
E tudo o que vi
depois foi sangue
por toda a parte
na minha cabeça de abóbora.
- É mesmo?
- Ficou mais irada ainda.
- Eu trouxe para cá. A digital.
- Você tem o dedo?
Sim, mas está grudado na serra.
Espere, estava aqui mesmo.
Quem pegou minha serra?
Senhor, o corte não está limpo
o suficiente...
Quem pegou minha serra?
Ah, não.
- O que é esse barulho?
- Não tenho ideia.
Caramba!
O nervo tibial foi atingido,
não dá para salvar nada.
Completamente louco.
Não acredito que ele serrou
seu próprio pé.
Ele estava chapado?
Não, só dei morfina para a dor,
mas estava limpo antes disso.
Inacreditável.
Pode deixar, eu termino.
Yang, vá prepará-lo
para uma amputação.
Obrigado.
Muito obrigado.
Você está bem?
Não me dou bem com membros
decepados. Fico enjoado facilmente.
Mas estou bem,
vou ajudar a Dra. Yang.
Tem que adorar o Halloween.
Todos os loucos saem pra brincar.
Eu meio que entendo.
Sei como é acordar um dia
e sua vida não parecer sua.
Ouvi falar
sobre o seu casamento.
E se precisar de qualquer coisa
para animá-la, estarei por perto.
Noite e dia.
À noite, principalmente.
Eu estava casada.
Falei:
"Até que a morte nos separe".
Em uma igreja. Igreja do Elvis,
mas não deixa de ser igreja.
Só... não acredito que
essa é minha vida.
Não entendo como isso aconteceu.
Como isso pode acontecer?
Ferimentos como esse
acontecem bem rápido.
Ela provavelmente não
sentiu nenhuma dor.
Sr. Shanley, segundo
a carteira de motorista da Erin,
ela era doadora de órgãos.
E por parentesco, se concordar
em tirá-la dos aparelhos,
você pode doar o coração
a si próprio.
Ela é jovem, era saudável, seria
uma doadora perfeita para o senhor.
- Pode se retirar, por favor?
- Sr. Shanley, se o senhor...
Por favor, saia.
Por favor.
O Dr. O'Malley irá levá-lo
para ver sua filha, se quiser.
- Me desculpe, você está bem?
- Não precisa se desculpar.
A propósito, sou a Sidney.
Dra. Sydney Heron, cirurgiã geral.
Grande fã do seu trabalho.
Sentamos juntos uma vez em uma
reunião de morbidade e mortalidade.
De qualquer jeito,
agora parece uma boa hora
para nos apresentarmos
oficialmente.
- Derek Shepherd.
- É um prazer muito grande.
O prazer é meu também.
- Você acha que ela é bonita?
- Sim, gosto de pessoas animadas.
Eu posso ser animada.
Acho que as cinzas fazem
disso pouco provável.
Dra. Bailey, vamos reconstruir
a orelha de um garoto hoje.
Gratuitamente, e pensei você
poderia doar algum tempo.
Graças ao bom e honesto cidadão,
que cortou o pé sob meu cuidado
tenho muita papelada
para preencher.
E além disso, prometi
tentar sair daqui a tempo
de ver meu filho vestindo
sua fantasia de Halloween.
O Chuck já tem idade suficiente
para saber o que é o Halloween?
Ele não tem. Mas seu pai tem,
e foi pra ele que prometi.
Gostosuras ou travessuras?
Por orelhas?
Ele está pedindo orelhas?
Sim. Você pode persuadir algumas
das enfermeiras pra ajudarem?
Elas parecem
gostar mesmo de você.
- Gostosuras ou travessuras?
- Pare com isso!
Tudo bem, eu aceito.
Ela está morna.
Não faz sentido.
Sinto muito... Ela está respirando
com a ajuda de aparelhos.
Erin, a pessoa que você
conhecia, não existe mais.
Você pode trazer a papelada?
Pode levá-la. Pode levar os órgãos,
era isso que ela queria.
E o coração?
Dê para outra pessoa.
- Podemos arremessá-la do terraço.
- Ela tinha medo de altura.
São cinzas, Meredith.
Cinzas não tem acrofobia.
Preciso colocar minha mãe
para descansar.
Preciso não me tornar ela.
Preciso não morrer emocionalmente
abalada e sozinha.
E preciso não estar
presente no casamento
de Derek Shepherd
e Sidney Heron.
Preciso colocar minha mãe
para descansar.
Sidney Heron?
Perguntem logo.
- Então, vocês estão juntos?
- Sim.
Juntos, como apaixonados?
Amor sexual, não amor de irmãos.
Sim, estamos juntos.
E, vocês dois estavam...
Sem nenhum de nós saber...
fazendo isso todo esse tempo?
- Apenas uma vez.
- Izzie.
Falei que ela
faria perguntas.
Apenas uma vez.
E agora estamos esperando
para ficarmos juntos.
- Por respeito.
- Pelos sentimentos de Callie.
- Ela não está julgando.
- Certo.
Tenho um garoto sem orelha
esperando por mim.
Mas... estou feliz por vocês.
- Norman.
- Você tem que ir?
Não. Norman pode aguentar
mais alguns minutos sem mim.
Como você está?
Como tem passado?
Estou apaixonada pela minha filha.
Ela é perfeita.
Ela chupa o dedo,
é a mania nova.
Ela faz barulho de
filhotinhos de desenhos.
E o seu marido?
Ele também está
apaixonado por ela.
- Você parece cansado.
- Não tenho dormido muito.
Também não tenho dormido muito,
ela acorda toda hora.
Agora nem tanto, já percebi que se
a enrolar em uma camisa que usei...
- Ela sente seu cheiro.
- Sim, ela dorme.
Alex, o que estamos fazendo?
O que vamos fazer?
Dra. Hahn, obrigada
por vir tão depressa.
Sem problemas. Esse coração
irá para o banco de órgãos
ou o receptor está aqui?
Acredito que o receptor está aqui,
mas ele não concordou ainda.
Fazer com que um paciente aceite
um coração nunca foi muito difícil.
- É o coração da filha dele.
- Certo.
Leve-o para a sala 2,
e bipe Torres.
Está bem.
Onde está indo?
O que Hahn está fazendo aqui?
Transplante de coração.
- Nem tente, a paciente é minha!
- Dra. Hahn...
Soube que vai fazer
um transplante de coração hoje.
Pensei em me voluntariar.
Izobel Stevens.
É minha paciente, a doadora,
então se precisar de
informações, tenho todas.
Ela é minha paciente!
Você tem residentes
juniores ambiciosos.
Sorte minha!
Faça sua escolha.
Bom, Yang, agradeço a oferta,
mas eu namoro homens,
então acho que você não vai
conseguir me impressionar
como você fez com seus
mentores no passado.
- Eu... o quê?
- Dormiu com eles, não foi?
Preston Burke, Colin Marlowe,
essa é a sua sacada.
Minha... Desculpe,
o que isso tem a ver?
Minha teoria é que se você
tem o dom na sala de cirurgia,
não precisa tentar
impressionar no quarto.
- Então, é Stevens?
- Isso mesmo.
Vamos lá, Stevens.
Eu ralo aqui, Burke sai da cidade
com minha reputação cardíaca,
e agora ao invés de fazer
um transplante de coração,
vou participar da amputação
do pé de um homem louco.
- Não sou...
- Louco!
Cortar seu pé é loucura.
Andar pela sua vida
como se não tivesse poder,
como se não pudesse fazer nada
quanto ao seu próprio destino.
Como se não tivesse
controle do próprio corpo.
Andar pela vida assim,
isso é loucura.
Ainda acho que cortar seu pé
com uma serra elétrica é loucura.
Sr. Shanely, sou a Dra. Hahn.
A equipe de transplante está
pronta, caso já queira se despedir.
- Você não deve ter filhos.
- Desculpe?
Se tivesse filhos jamais diria:
"Caso já queira se despedir."
Sr. Shanely, sinto muito.
Mas quero sugerir uma última vez...
Não! Eu não vou ficar
com o coração dela.
Não posso ter o coração da minha
filha batendo no meu peito,
dentro de mim pro resto
da minha vida. Não!
Tudo bem. Sinto muito
pela sua perda.
Me bipe quando ele
estiver pronto.
Sr. Shanely, não tenho filhos,
então não sei como é perdê-los.
Mas sei como é perder um pai.
Sua filha o amava,
a vi esta manhã
e ela estava
lutando por você.
Ela estava lutando
pela sua vida, pelo pai dela.
Você é o pai dela,
ela não o deixaria.
Eu sei disso.
Também sei que ela gostaria
que ficasse com o coração dela.
Eu teria dado o meu coração
para o meu pai se pudesse.
Se pudesse salvá-lo...
teria dado meu coração.
Está certo.
Não é minha culpa
se Hahn me escolheu.
- Tanto faz.
- É um absurdo estar me julgando.
Depois do que a Hahn falou
para você, está me julgando!
- Não é a mesma coisa
- É a mesma coisa.
Exatamente a mesma coisa
Sinto muito por ferir a Callie,
não era minha intenção machucá-la.
Você dormiu com o marido dela,
eu dormi com o meu namorado.
Não é a mesma coisa.
Meredith dormiu
com o marido de outra mulher.
Vocês são como um círculo fechado.
Podem cometer qualquer crime
mas no seu pequeno círculo
está tudo bem.
Eu sei que não dormiu
com o Burke para se dar bem.
E se a Hahn me perguntasse,
eu a defenderia.
Nem estou pedindo para
você me defender.
Só estou pedindo
que me dê um tempo.
E acredite em mim quando digo
que lamento ter ferido a Callie!
- Não somos um círculo fechado.
- São sim.
Dr. Shepherd?
Tenho uma pergunta.
Havia pastores de verdade
na sua linhagem?
Como é?
Pastores, que cuidam das ovelhas.
É o significado do seu nome.
Meu nome, por exemplo,
não é por causa da ave.
- Desculpe, você me dá licença?
- Claro.
Obrigado.
- Você fez isso?
- Vingança é uma droga.
- O que diabos você disse a ela?
- Disse que você está à procura.
- Que eu estou procurando?
- À procura.
Soa bem mais sexy
sem o gerúndio.
E você se pergunta por que
elas fizeram um clube?
- Já ouviu falar disso?
- Sim.
Temos um cirurgião plástico,
um cirurgião geral, um anestesista,
três enfermeiras
e uma sala para a cirurgia.
Vamos chamar sua mãe,
você vai ganhar suas orelhas!
Ele cortou seu próprio pé.
Cortou um pé perfeito!
As pessoas podem fazer
coisas muito estranhas.
Tive o casamento
mais curto do mundo.
Fui deixada numa igreja,
quando estava literalmente
usando um vestido de noiva.
George me traiu, bem
na minha frente, e eu não vi!
Burke mandou sua mãe,
para me dizer adeus!
Vou ser uma divorciada!
A Erica Hahn acha
que sou uma fraude!
Não estou me sentindo muito...
- Norman!
- Norman?
- Droga!
- O quê?
Meus internos.
Algo aconteceu, não sei o quê.
- Precisamos conversar.
- E vamos. Eu volto, está bem?
Não seja covarde.
Sabe, estou impressionado.
O jeito que organizou isso.
Também estou bem surpresa,
considerando que é a primeira vez
que peço doces ou travessuras.
- Sua primeira vez?
- É...
Minha mãe nunca chegava
em casa a tempo para me levar.
Nunca esteve comigo para
comprar uma fantasia.
Dizia que era rude, bater na porta
dos outros implorando por comida.
- O quê?
- É só...
que você não puxou a sua mãe.
- Dr. Karev, devagar.
- Acabei de saber.
- Ele teve um derrame?
- Teve.
8cm para a direita
e ele nunca mais falaria.
Ele vai ficar bem, certo?
Não saberemos até que tiremos
o coágulo e ele acorde.
- Mas ele vai ficar bem, não é?
- Karev, pare de falar.
Seu casamento acabou mesmo?
Acabou.
- Sinto muito.
- Obrigado.
A Meredith trouxe mesmo as cinzas
da mãe dela para o trabalho?
- Olhe para isso.
- Até que não ficou tão ruim.
Pás.
Vamos ver o que conseguimos.
Lá está.
Vamos, Normam.
Vamos.
O que aconteceu?
Acabei de ver um
transplante de coração.
Acabei de ajudar a dar orelhas
para um garoto.
- Isso é legal.
- É.
Eu desenterrei a gata da minha mãe.
O quê?
Minha mãe não deixou instruções
porque foi tão... inesperado.
Então, tivemos que descobrir
sozinhos o que ela teria querido.
E minha mãe amava aquela gata.
Então, a desenterrei. A gata.
De seu pequeno túmulo no quintal.
E entrei no cemitério
no meio da noite
e a enterramos bem ao lado
da minha mãe.
E foi maluco e mórbido.
Carregar a gata morta e decomposta
para o cemitério no meio da noite.
Mas deixou minha mãe muito feliz.
Pelo menos gosto de
pensar que deixou.
- Obrigada.
- De nada.
Olhe, Tucker, eu disse que
sinto muito.
Não, eu não...
Não, eu...
Tucker...
Perfeito.
Oi.
Acabamos de colocar o coração da
filha de um homem no peito dele.
O coração da filha dele?
Isso faz você querer você
querer vomitar, não faz?
Você está bem?
Você é a Dra. Bailey.
Fica sabendo de tudo.
E mesmo se não fosse assim,
teria ficado sabendo.
Do seu casamento?
É, provavelmente.
Desculpe... se eu...
a desapontei.
Não sou sua mãe, O'Malley.
Vou ter me desculpar
com ela também.
O'Malley.
Você não é um cara ruim.
Não vou livrá-lo completamente
da culpa porque o que você fez
não foi legal.
E doloroso. E errado.
Mas você não é um cara ruim.
Só estou dizendo
que precisa de dois.
Para chegar ao ponto que você
chegou no seu casamento.
Precisa de dois...
Estou aqui, tarde da noite,
no Halloween,
ajudando um garoto
sem orelhas a conseguí-las.
E meu marido age como se eu
não tivesse feito nada importante.
Ele age como se...
não fosse uma coisa boa
o que eu fiz hoje.
Isso não sou só eu.
É ele...
que quer que as coisas sejam
do jeito que ele espera.
É ele que espera que as coisas
sejam ou pretas ou brancas.
Perdi o primeiro
Halloween do meu filho
e meu coração está
doendo dentro do meu peito.
Mas isso não quer dizer nada.
Isso não importa, porque
nesse mundo preto e branco,
eu simplesmente
não cheguei em casa.
E isso faz de mim
a vilã da história.
Sempre, sempre,
sou a vilã da história.
Entende o que quero dizer?
Sinto muito por você ter perdido
o primeiro Halloween do seu filho.
O que quero dizer é que...
Eu estava lá. Estava no dia
em que seu pai morreu.
Estava lá quando você voltou
de Vegas casado após uma semana...
O que quero dizer é que...
não é preto e branco.
E você não é um cara ruim.
Eu não transei
para chegar ao topo.
Sou atraída por um talento
que parece com o meu.
Não que isso seja da sua conta.
Seus comentários foram
inadequados e pouco profissionais.
Sabe de uma coisa? Você é
inadequada e pouco profissional.
Isso vai ficar tão mais divertido.
Dra. Yang, ficou sabendo?
A Dra. Hahn concordou em ser
a nossa nova chefe
de cirurgia cardio-toráxica.
Mal posso esperar, Dra. Yang.
Você não pode ficar
com meu apartamento.
Desculpe não ter escutado quando
disse que não se sentia bem.
Desculpe não ter respondido
seu chamado.
- Sabe porque escolhi cirurgia?
- Não.
Estou quase nos 60 anos e
sangue me deixa enjoado.
Queria ia para a psiquiatria
porque gosto de falar.
Já notei isso.
Mas tinha essa voz na minha cabeça
dizendo para escolher cirurgia.
Como se minha Mary Beth estivesse
sussurrando no meu ouvido.
Então, eu ouvi. E sabe
o que acho agora?
Não.
Acho que estava prestes
a ter um derrame devastador.
E minha Mary Beth queria
que eu estivesse cercado
de cirurgiões de nível mundial
quando isso acontecesse.
Então, o que vai fazer agora?
Vou para a psiquiatria.
Porque vocês cirurgiões...
são só um bando de crianças
correndo com seus bisturis
e pés decepados,
fazendo sexo inadequado
em lugares inadequados.
Todos vocês precisam de
um bom psiquiatra.
Dra. Grey?
- Oi.
Eu tinha um peixinho dourado, e
quando ele morreu, joguei no vaso.
De volta para o mar.
Certo.
De volta para o mar
é melhor que seu armário.
Você está bem?
Não sei se aguento mais
uma noite naquele hotel.
Qual o problema com você?
Tenho que começar a namorar.
Não são só os cirurgiões...
A verdade é que não conheço ninguém
que não seja assombrado por algo.
Ou por alguém.
E se tentarmos dilacerar
a dor com um bisturi
ou enfiá-la no fundo
de um armário,
nossos esforços
geralmente falham.
Aguentamos esse dia.
Aguentamos.
Então, a única forma de eliminar
a bagunça é virar uma nova página.
Aqui está a cozinha, o quarto,
o banheiro. O sofá...
Pode dormir nele.
Ótimo... Então...
- Se importa se eu limpar um pouco?
- Sim, me importo muito.
Ou, colocar uma velha história
para descansar.
Grey.
Chefe.
O que está fazendo, Grey?
Esse é um ambiente esterilizado.
É a minha mãe.
E acho que é aqui
que ela gostaria de estar.
Devemos fazer uma oração?
Ela não acreditava em nada.
Finalmente, finalmente,
para descansar.
Das cinzas, às cinzas.
Do pó, ao pó.
* Re-sync by
afonsopm