Seres Humanos
Precisam de muitas coisas
para se sentirem vivos...
Familia...
Amor...
sexo.
Mas só precisamos de uma coisa...
Realmente estar vivo.
Precisamos de uma coracão batendo.
Quando estamos com o coração em riso...
Nós respondemos de duas formas...
Nós iremos correr...
Ou...
Iremos atacar.
Tem um termo cientico para isso...
Lutar...
Ou voar.
É o instinto.
Nós não podemos controlar.
Ou podemos?
izzie.
Seu coracão está quase parando.
Precisamos chamar o código.
Não consigo sentir seu pulso.
Izzie,precisamos chamar o código.
Não! Eu tenho um plano.
Ele está morrendo.
Eu preciso chamar o código.
Não! se você chamar,
Eles vão opera-lo
E recolocar a valvula,
E ele vai se estabilizar.
Ele precisa piorar
Para ele conseguir esse coração.
Izzie,isso é loucura.
Ele precisa desse coração.
Ele morrerá esperando outra chance.
Eu sei que ele vai.
Temos que chamar o código!
Não!
Se você apertar o Botão,
Eu vou te machucar.
Não muito, Porque você é meu Amigo,
Mas o bastante para quebrar alguma coisa,
E ficaá deitado no chão fora do meu caminho.
Izzie...
Você tem uma decisão pra fazer.
Você pode ficar aqui
e me ajudar com isso,
Ou você pode ir.
O que vai ser,george?
Chefe,como está?
Parece mau.
Um,estou aqui. Eu posso ajudar.
Um,se tem alguma cirugia,eu posso ajudar.
Porque você não vai para o Trauma 2,
doutora yang?
Eu posso dirigir o Trauma 2,
Sozinha?
Sim,Mas me procure se precisar
de ajudar me consulte.
Estou indo.
Como esta?
Uh, G.S.W.
No Ombro direito.
Ele perdeu muito sangue.
Tudo bem, leve-o para o truma 1.
E mantenha as persianas fechadas.
Yang esta no mesmo andar.
G.S.W. Na cabeça por ele mesmo.
O Pulso está fraco.
Esse cara é o Atirador?
Sim,esvaziou o clip e
depois atirou em si mesmo.
E explodiu metade da cabeça.
Okay,okay.
Enjete 1 de epi e,
E coloque-o no monitor
Você esta fazendo Isso?
Pode apostar que eu estou.
Espere,espere.
Eu--eu estou bem.
Você precisa deitar.
Você perdeu muito sangue.
Eu estou bem. Me deixe ir.
Eu estou bem.
Eu tenho um paciente que tenho que checar.
Não,não,não.
Você um paciente.
Deite.
Dra. Bailey,
Quando você chegou aqui?
Bipe shepherd.
Assume a compressão.
Você levou um tiro?
Cristina?
-Volte para seu paciente!
-Ele levou um tiro?
Yang,esta tudo sobre controle,okay?
Aquele cara atirou em você.
Sai.
Ele é causa perdida.
Ele esta circulando a drenagem.
Você não vai se matar.
Você não vai sair dessa facil.
enjete uma dose alta de epi.
-Dra. Yang--
-O que?!
Eu quero poder falar para a familia dele
Que eu fiz tudo que eu pude
Para salvar sua miseravel e patetica vida.
Dê a ele 3 de epi, Agora.
Nós teremos nóticias do
Dr. Burke a quanquer momento.
Foi isso que você disse a uma Hora atras.
Bem,Se teremos nóticias dele ou Não,
Já deu uma hora,
Eu estou indo pegar meu Coracão.
Okay,não.
Sem saida da bala.
Entrou pela ponta do ombro direito.
Pode esta alojado na espinha.
okay,Vamos vira-lo.
Devagar.
Okay,Cuidado com o braço.
Hey,dr. Burke.
A bala esta perigosamente
alojada aqui okay?
Nós precisamos checar
os movimentos da sua mão.
Eu preciso que você tente
apertar minha mão,okay?
Ele levaram meu cara lá para cima.
-Como ele está?
-Eu preciso que você espere lá fora.
Eu não vou esperar lá fora.
Burke?
Pode nos dar um Minuto?
Só um Minuto.
Não quero perder nem um momento,okay?
cristina...
Não,Você não precisa dizer nada.
Eu sei que você sente muito
Eu sei que você não queria
me dispensar do Transplante,
E eu não estou com raiva.
Digo,Eu estava,
Mas não estou mais.
Então não se preocupe com isso.
Nem pense nisso,okay?
Digo,O que importa e você ficar melhor,
E conseguir ultrapassar isso.
E estou aqui por você--
O que você precisar, Qualquer coisa.
Eu Preciso...
Que você...
Vá...
Checar o Denny Duquette.
Okay.
Essa foi meu melhor apoio de namorada,
E você tipo arruinou com medicina.
Okay.
Addison!
Obrigado por nos encontrar.
Você quer me dizer o que é tão importante
Estou quardado segredo do meu chefe de cirurgia?
Eu estava participando do baile da minha sobrinha.
E nós tivemos uma pequena situação.
Camille travis,17,
Perdeu a conciencia durante uma relação sexual?
Fale baixo!
Tudo bem, Tia adele.
Estou bem.
Quando seu tio Richard descobrir que
você estava passando seu cartão-V.,
Ninguem de nós ficará bem.
camille?
Senhor. Webber?
Oh,Meu deus. Ela esta bem?
-Ela tem que estar bem,certo?
-Ninguem nunca morreu fazendo sexo,certo?
-E foi a sua primeira vez.
Você não vai contar para os meus pais,certo?
Ei,Eu usei camisinha e tudo mais.
George me bipo dizendo que era uma emergencia.
Você bipou a meredith?
Nós precisamos de ajuda!
O que a de errado com você?
Exatamente o que eu disse.
Ela cortou o Fio.
O que você que dizer,
-Você cortou o fio?
-Você está tentando mata-lo?
Eu estou tentando salva-lo.
Eu tinha que fazer conforme suas
condições estivesem piorando.,
E o Burke pode ligar para U.N.O.S.
E eles vão coloca-lono topo da lista,
E ele irá conseguir o Coração.
-Sobre o burke--
-Ela perdeu a noção,Certo?
Não é só eu?
Sobre o Burke--
Tudo ficará bem!
Izzie.
Quando o Burke chegar aqui,
Tudo ficará bem.
Ele saberá o que fazer.
Sobre o Burke--
O que?!
Ele levou um tiro.
Traduzido Por Fabiano Alberg©
#######Phab´s########
Greys.Anatomy.
Segunda temporada Episodio 27
burke Não vai vim?
Cristina,Você esta bem?
Eu estou bem,estou bem.
Burke não vem?
Porque eu não fiz estágio em são diego?
Nada disso teria acontecido
Se eu estivesse em são diego.
Burke Não vem?
Não,izzie,
burke Não vem.
Eu sei que você esta tendo problemas aqui,
O que,Com a sua possivel
tentativa de assassinato
E sua Insurpotavel estupides
de tentativa de roubo de coração,
Mas o Burke está um pouco Ocupado agora.
Denny Vai Morrer.
Denny Vai Morrer,
E eu o matei.
You shouldn't have done it!
George.
Nós precisamos contar para alguem.
Não,Denny Não vai conseguir o coração,
E a Izzie será expulsa do programa.
Estou saindo.
O que?
Cristina!
Não,burke Pode morrer,Tambem.
Complicações acontecem o tempo todo
Por causa de ferimentos a bala.
O que você acha disso.
Oh,Meu Deus.
Oh,Deus,Você sabe de uma coisa?
Nada disso teria acontecido
Se você estivesse pensando com sua cabeça.
-Eu fiz o que eu achei que era certo!
-Você pensou nas regras,
izzie,Por um segundo?
-Nem sempre as regras importam!
-Por qualquer outra coisa
do que em você mesma?!
Cala a boca !
Cala a boca!
Ninguem vai sair e ninguem vai morrer.
Obrigado.
Já estava me irritando.,
Essa conversa de morte.
Denny...
Está tudo bem.
Eu acho,
Talvez todos nós devemos escutar a meredith.
Esta parecendo que ela tem um Plano.
Você tem um plano?
Só me dê um Minuto.
Garotas você devem voltar para o Baile.
Você vai ligar para os pais da Camille?
Não, se eu não precisar.
Você conhece a mãe dela.
Ela é um pouco histerica.
brian,Desaparece.
O que?
Disaparece! Vai. Anda--
richard.
Richard.
Adele.
O que, Você esta aqui para ver o Preston?
Preston?
Não.o que aconteceu com o preston?
Preston elevou um tiro.
Preston levou um tiro?
Camille?
O que--o que aconteceu com a camille?
Richard--
Poruqe você não ligou?
Ela tem 7,querido.
Ela vai ter 18 em alguns meses.
Muitas garotas perdem bem antes--
Você acha que eu quero escutar isso?
Você acha que eu quero imaginar
minha pequena sobrinha...
Perdendo?
Richard,richard.Respire fundo.
O sangramento Parou,
Mas seu exame pelvico me preocupa.
Eu quero um Ultrasom.
3 Anos atras,
camille foi diaginosticada com câncer no ovário.
Nós removemos um só ovario
para permnitir a fertilidade.
Mas os seus cheups estavam limpos até agora.
okay.
Não vamos preocupar ate que tenhamos.
Você!
Você espere ai.
Quero conversar com você.
Eu disse para esperar.
Pare!
Eu disse para parar!
Richard,Respire fundo.
Richard!
Isso é um plano idiota.
Se o Burke não vem,
Nós mesmos temos que
confirmar a condição do Denny.
Vamos fazer o Sangue funcionar,
Evamos fazer um echo,
Ninguem precisa saber o que a Izzie Fez.
Mas nenhum de Nós já fez
um Echo sozinho antes.
Cristina Já.
Burke Ensinou para ela.
Eu não estou envolvida.
E se esse fosse o burke?
E se você fosse eu?
Isso é ruim.
Isso é ruim e sério
E contra todas as regras.
Não esta sendo divertido pra mim.
Eu não quero jogar.
WSe você fosse eu?
Eu não teria me apaixonado por um paciente.
Você se apaixonou por um residente.
Mer tambem.Qual é a questão?
A questão é que não podemos
controlar quando apaixonamos.
Mãos frias.
Minhas mãos estão sempre frias.
Dua mão esta fria ,preston.
Eu tenho mãos frias.
A bla pode estar alojada no brachial plexus.
Isso é perigoso.
Sim,Muito perigoso.
oh,não. Trachea's desviou para esquerda.
-som de respiração ausente no lado direito.
-Me dê a betadine.
Vamos, vamos, vamos.
14 gage angio.
Vamos apressar.
Dr. Burke.
Dr. Burke,Você tem que ficar comigo agora.
Ai esta bem.
Isso mesmo.
Isso mesmo.Você esta bem.
Bem aqui,bem aqui.
Seu pulmão deu um colapso.
Você esta bem.
Você esta bem agora.
He's been shot?
Cara...
Temos que correr com os testes ou então.
U.N.O.S. nos deu uma hora.
Em alguns minutos,
O tempo vai acabar.
Estou te dizendo,A garota é da pesada.
Ela não vai esperar.
Okay,beml,Você tem que atrasa-la.
Eu não vou me envolver nisso.
Olha,eu nçao me importo--
Não me importo se aquele
cara vai conseguir o coração..
Alex...
faça isso...
Pela izzie.
Não vou garantir nada.
Então...
Foi totalmente romantico?
Deposi das dores e dos paramedico e tudo mais?
okay,então...
Você sabe aquele sentimento
quando você olha nos olho de alguem
E você esta totalmente confortavel,
E você não esta pensando,
E tudo...
É,tipo,perfeito?
camille,Você teve algum sintomas?
Alguma dor abdominal,
nauseas?
Qualquer coisa?
não,ela esta bem.
Você não estava bem, Estava?
Já tem um Mês ou mais.
Você estava se setindo mau por um mês?
Eu queria ir para o Baile.
Eu-Eu...
Eu não queria ser a garota com câncer de novo.
Você não é.
Ela não é, certo?
Eu só estava tentando lembrar da
noite que eu perdi minha virgindade.
E eu não consigo.
Eu me lembro com quem eu estava...
Eu me lembro que tinha 18, mas...
Mas não consigo lembrar dos detalhes.
Eu me lembro de todos os detalhes.
Eu queria não poder.
Foi ruim assim?
Não.
só não foi bom.
O bom veio depois.
E então o bom mesmo veio.
Aquela Garotinha só esta começando.
Ela nem viu o que é bom ainda.
Por favor,addison...
Diga-me que ela terá a chance
De ver o que é bom é.
Eu sinto muito,adele.
Como o coração esta aparecendo?
A imagem do ventriculo esquerdo.
está mau empurrando o sangue para fora.
Sinto muito.
Eu sei que você esta preocupada com o Burke
-Você sabe, Que seja.
-Esotu bem.
Cristina,Você pode tentar me entender?
Eu o Amo.
Você nem o conhece.
Eu conheço sim.
Não,Você nunca o viu fora das
quatros paredes desse hospital.
Você não o conhece.
Eu o conheço.
e talvez eu não vivo com ele
Ou trabalho com ele como
você trabalha com o burke,
Mas eu o Conheço.
E tem...
E tem possibilidade aqui.
E--e Eu dei a escolha de ficar ou correr--
Você deveria correr.
Uma pessoa sã,
Uma pessoa que dá valor a sua carreira
E tudo que ela trabalhou para isso,
Uma pessoa que dá valor
para o seu proprio coração,
Pelo amor de Deus,
Essa pessoa deveria correr.
Uma pessoa sã...
Teria casado comigo.
O que?
O que você disse?
O que ele disse?
Ele disse,"casar comigo"?
Ele disse,"casar comigo",certo?
Ele disse.
Denny,Acorde.
Denny.
O que está acontecendo?
Estou bombando com força.
Eu não sei.
O coração parou.
Não,não,não, o coração não parou.
Tem movimento no coração.
Okay,
Vamos--Vamos dar o choque nele.
Uh,carregue o fribilador.
Ventile,george.
Eu estou.
carrengando para 200.
pronto?
Afaste.
O Dr. Burke esta vivo?
Sim.
É uma pena.
Ele teria sido um ótimo doador.
Okay,pessoal,
Vamos pegar o que é
nosso e cair o fora daqui.
Hey,esse coração ainda não é seu.
Seattle grace ainda esta esperando pelos exames.
Eu não. Bisturi.
Voce não pode fazer isso.
Eu já fiz.
Garotas.
Eu liguei para a jillian.
E eu liguei para a tessa.
E erlas ligaram para o simon,
bianca e a deborah.
Garotas--
É o Baile dela, Dr. Webber.
Ela não pode perder o baile.
Então...
Nós, tipo, trousemos pra ela.
Crianças...
crianças...
Me escutem.
Ollhem,eu sei que vocês querem ver a camille.
Porque vocês não vem amanhã,
Durante o dia,
Em grupos menores?
Olha,Sinto muito, Garotas.
Eu não posso ter um bando de
adolecente correndo pelo corredor.
Tem pessoas doentes.
Tem pessoas mo--
Morrendo?
A gente sabe.
Como você esta?
Em desenvolvi dormencia nos meu...
quarto e quinto dedo.
E tem pseudoaneurismana arterial
subclavian.
Você sabe o que tem que ser feito.
Bem esperar alguns dias,
Talvez o aneurisma não irá crescer.
Mesmo se ficar desse tamanho,
Já tem muitos danos.
Então eu vou lá e conserto,
Aliviar a compressão dos nervos.
Mas a operação pode
causar danos nos nevos.
Sim.
E eu posso...
Perder as funções do meu braço inteiro.
S-Sim.
Você pode fazer isso?
Você é bom o bastante para fazer isso?
Eu acho que sim.
Mas você não tem certeza.
Mas eu não tenho certeza.
Então...
O que eu faço?
você não é a pessoa que
costuma a fazer esse tipo de pergunta
E você não é a pessoa que
costuma a não ter as respostas.
Como você se atreveu a mandar
aquelas crianças ir embora?
Adele, Por favor...
Você esta emotiva,okay?
Eu acabei de disser par minha irmã
que o cãncer do seu Bebê voltou.
Você pode apostar que eu estou emotiva.
Se você não quer quebrar sua regras
preciosas pela camille, tudo bem.
Não faça por ela.
Faça por mim.
Faça pela sua esposa que nunca de pediu nada,
Que nunca peguntou pelas
longas horas de trabalho,
Que fingiu que não via
Quando você estava tendo
um caso com outra mulher,
Que te deu suporte quando
a outra mulher te deixou,
Que ficou com você quando todo mundo--
Todo mundo me dizia que
eu estaria melhor sozinha.
Eu não estou pedindo,
Eu estou mandando
Você fai fazer isso pela camille.
Você vai priorizar as necessidades da sua familia
Acima de todos seus outros pacientes.
Ou...
Você terá que encontrar outro lugar para dormir.
derek.
Agora não,addison.
Derek.
Agora Não.
Nunca tem um lugar bom para se
esconder nesse hospital.
Estou querendo ter um perpectiva.
Tudo parece tão grande, Tipo tudo...
Só--
Eu-Eu não consigo encontrar minha perpectiva.
O câncer da minha sobrinha voltou.
Ela tem 17 anos,
E ela vai morrer.
E mais...
25 anos atras,
Tinha um caso secreto com...
ellis grey.
E hoje eu descubro que
ela sabia o tempo todo.
Não tinha nenhum...
segredo.
E ela continuou comigo.
Eu o respeito,você sabe?
Dr. Burke--eu...
Eu respeito ele.
Ele decete. ele tem honrra.
Ele é arrogante que fica regulando o O.R.
E acha que é Deus,mas...
Ele decente e tem honrra.
Eu o respeito.
Ele é o melhor cirurgião Cardiologista do país,
Eele só tem...
As suas mãos.
Eu não consigo ter perpectiva.
Eu não posso.
Eu não posso ser responsavel por ele.
Preston é um Homem decente,
e honrravel
Mas,derek,Você tambem.
You are honorable and decent.
E você tambem é honrravel e decente.
Você sabe o quanto eu queria que isso fosse whisk.
Alguma coisa que posso fazer
por você,Dr. Burke?
Não.
Eu estou bem.
Não,deve--deve ter alguma coisa.
Oh,seria bom ...
ter algumas raspas de gelo,
um pouco de morphina se eu poder...e,
Cristina.
E pra já.
Onde esta a cristina?
Onde esta--
Onde estão meus puxas saco?
Como é que é?
Meus internos--
Meus beija bunda,Viciados em cirurgia,
puxa sacos competitivos,
Onde eles estão?
Porque eles não estão te dando
raspas de gelo e Morphina?
Porque eles não estão puxando saco?
Você sabe alguma coisa.
Eu sou um paciente.
Preston xavier burke...
O que voc~e fez com os meus puxa sacos?
O que vamos fazer?
Estou começando a soltar gotas
de dopamine e dobutamine .
A gente pode usar isso junto,Certo?
Que tal milrinone?
Eu não sei.
Eu sei,nenhum de nós sabe.
Comecei com dobutamine e--
e o neseritide?Isso pode ajudar.
Eu seinto que meu peito esta indo embora.
Coração em 217.
ele esta em S.V.T.
Não,não,izzie,Pare de bombear.
Pare.
Não,não tem mudança nenhuma.
Precisamos daquele remédio.
que remedio?
Vou saber quando eu ver.
Eu -eu acho--aquele que para o coração.
Aqui,segure isso.
Não,a questão é deixar meu coração batendo.
Não,não,não, só para o coração por seis segundos
meredith, isso é adenosine.
O coração dele esta batendo mais forte, Gente.
Vocês tem que fazer alguma coisa!
Ele não vai aguentar isso por muito tempo.
Vamos dar um choque nele?
-Eu não--
-Encontrei.
Cristina,vem aqui.
Okay.
Levante os braços.
As enfermeira sempre levantam os
braços quando aplicam adenosine.
Vai mais rápido para o coraçãor.
Okay,Denny,Voc~e vai sentir,um--
izzie!
Não,esta bem.
Esta tudo bem.
Só parece que--
Eu vou morrer.
Você não vai morrer. eu prometo.
E só os remedios.
Vendo se tem batimentos.
Você tem certeza que usamos a droga certa?
Os livros dizem que a droga certa.
Eu usei as que eu sabia.
Ele não vai morrer,Certo?
Certo?
vocês bobos e melhor ter uma boa explicação pra isso.
Fique loge do paciente.
Fique longe do paciente.
Eu não posso.
Eu tenho que bombear seu coração.
Olivia...
Fique no lugar da Dra. Stevens.
Izzie, esta tudo pronto aqui.
Você precisa sair do quarto.
-Izzie--
Não,não me toque!
Olivia,fique...
Com a Dra. Stevens.
Ajude ela se precisar.
Vocês 3, Lá fora.
Agora!
Onde está o toque racional?
Onde estavam com pensamento?
Onde esta não fazer nehum mau?
A moral, A etica--
Onde estava suas sanidade quando
decidiram ajudar aquela garota?
-Nós não--
não,não.
Não falem.
Ninguem fala.
Eu não quero ter que testemunhar
contra vocês na corte de justiça
Nenhuma Palavra.
Ela cortou o Fio.
Olha, eu disse sem falar.
Eu Não disse nada!
Eu disse não se mova.
Cristina,
burke esta perguntando por você, vai.
Eu presumo que voc~es fizeram testes?
Eu estou fazendo uma pergunda.
Me responda!
Você disse para não falar--
Eu sei o que eu disse.
Sim.
O'malley,
Pegue os resultados do laboratorio.
Não vá em lugar algum,
Não converse com ningueml.
Pegue os resultados e volte aqui.
Grey...
Venha comigo.
Como você esta?
Você parece bem.
Esses são seus filmes?
burke.
Shepherd,
Não sabe se consegue consertar minha mão.
Mas talvez eu deva esperar,
Ver se a dormencia passa.
Ou posso deixar o Shepherd operar.
Eu posso perder todas
as minha funções do braço.
E se eu nunca mais poder operar?
Cristina.
Pare de dizer "yeah."
Okay.
Eu preciso...
Que você estará aqui ...
pra mim.
Oh,Desculpe.
Cristina.
Eu preciso que você me diga...
O que você acha o que eu devo fazer.
Eu...
Eu--Eu Falei para Dra. Bailey que eu voltaria,okay?
Eu-disse a ela que--
Que eu não iria demorar,okay?
Cristina.
Eu vou--eu vou--
Eu vou pensar sobre isso.
Eu...
Eu vou pensar,
okay?
Como esta se sentindo,Denny?
Muito,Muito bem,
Como um Atleta ou um super heroi
Ou como outra coisa super saudavel.
Você é engraçado.
Você é um cara engraçado.
izzie,Não converse.
Eu mesmo cortei os fios,Você sabe?
Eu peguei a tesoura,
Eu sozinho.
Shush.
Você já esta fraco o bastante.
Porfavor não peca enegia mentindo.
Dra. Bailey.
Eu disse mesmo, sem conversa.
Eu não me importo.
Ele vai conseguir o coração,Certo?
Voc~e vai assinar os resultados
E conversar com o coordenador de transplante?
Aqui estão os resultados.
Viu?
Viu,o seu B.U.N.
E a creatinine esta aumentando.
Ele tem um edema pulmonar.
Ele merece ser o Primeiro
paciente da lista de transplantes.
U.N.O.S. Vai dar a ele o coração.
Você só precisa ligar.
Isobel stevens,
Eu escuto conselhos de Médicos.
Você é uma visitante.
O que?
Apartir de agora, você é uma visitante nesse hodpital.
Você não irá ser uma médica nesse hospital de novo.
Até que eu desida que você seja.
Olivia,
Assuma a bomba cardiaca.
Ele vai conseguir o Coração,Certo?
Senhor
Eu preciso te fazer uma pergunda hipotetica.
Você pode fazer isso uma outra hora?
Se algum membro dos empregados
deliberadamente desconectou candidato de transplante.
Do seus fios Ivad na tentativa
de piorar suas condições,
E conseguiu move-lo para o
topo da lista de transplante,
Hipoteticamente,senhor...
Eu acho que você tem que me dizer
exatamente o que esta acontecendo aqui, Doutora.
Acredite em mim,senhor,
Voc~e quer isso totalmente hipotetico,
Por que eu acho se uma coisa
dessa acontecer de verdade,
Você tem o dever de fazer um relatorio sobre isso,
E o hospital estará em risco de perder suas
credenciais de lugar para transplante.
Então Hipoteticamente...
Hipoteticamente,
Se o paciente ficar pior,
Não Seria etico para ele receber o coração,
Mesmo que,medicamente,
Suas condições agora o coloca
no topo da lista de transplante...
Hipoteticamente?
Como ele esta?
Nás proximas horas que vai levar
para um novo Ivad ser entregue,
Ele estará Morto.
Nossa responsabilidade é com o Paciente
Se medicalmente,
Se ele esta no topo da lista,
Então ele deve ter o coração.
Hipoteticamente.
Obrigado,senhor.
Mas praticamente,
Quem removeu o paciente do lvad,
E espero escutar nomes,
Ele terá severas,
severas conseguencias.
Sim,senhor.
Espere. Pare ai.
Dra. Hahn.
Não posso para agora,karev.
Só tenho algumas horas para chegar
com esse coração para o meu paciente.
Dr. Hahn.
U.N.O.S. deu o coração par o seattle grace.
O coordenador de transplantes acabou de ligar
E pararam de preparar o seu paciente.
Oh,vamos.
Ele tem filhos.
Um de 4 e um de 5.
Voc~e sabe quanto tempo ele espera po isso?
Ele é uma pessoa boa.
Ele merece o coração.
Eu sinto muito.
Aposto que sente.
Não, Sinto mesmo.
Acredite em mim.
Me escute...
Nós temos um helicópitero
esperando no telhado.
E?
Você pode pescar.
Eu não pesco.
Pescar e muito mais divertido do que cirurgia.
Eu tenho 80% da mobilidades da mão.
80% não é suficiente.
Não para você.
Pescar,huh?
Você não pesca.
Shepherd.
Você não tem que me agradecer.
Eu tenho certeza que você retornará o favor algum dia.
Eu ia dizer pra você tentar não me matar.
Farei o meu melhor.
Okay.
Olhe pra isso.
O ventriculo esquerdo esta
extremamente dilatado.
Ele não iria durar nem mais
uma hora com esse coração.
Não,ele não teria.
okay, distancie um pouco aqui.
Okay,Agora estou removendo o
aneurisma do nervo cluster.
N.A.P.S Esta caindo.
Pressão arterial abaixo para 50%.
Você cortou nervo principal?
Não vejo nenhum nervo sem continuidade.
Então tá, Vamos fazer um,
Teste de reflexo nas mãos dele.
Chefe.
Okay.
Nada.
Okay. Tente de novo.
Isso não esta fazendo sentido.
Eu saberia se algum nervo estive dilacerado..
Derek,
O braço esta paralizado?
Eu vou ter que fazer um teste com ele acordado.
Derek--
Só tem uma pessoa
Que pode Ajudar a descobrir
Se eu Danifiquei ou não o nervo,
E essa pessoa é o Burke.
Ele passou por muito trauma Hoje.
Eu estou tentando previnir o Trauma que ele sentira
Quando eu dizer que ele ficou paralizado.
Bailey esta nos tratando
como se a gente fosse criança..
Nós não somos crianças.
Não temos que ficar sentado aqui
Como se estivéssemos dando
um tempo ou algo assim.
Nós estamos dando um tempo.
O que a gente fez e mais do que
hora de dar um tempo.
Vocês sabem que a gente pode
ser expulsos pelo o que fizemos?
Não " Nós."
Eu fiz aquilo.
E você estava provavelmente certa.
Eu deveria ter corrido.
Mas eu preferia estar ajudando alguém
ao invés de fugir
Yang,
shepherd esta te chamando.
Uh,Para a cirurgia do Burke?
Sim. Ande logo.
Eu--Eu não posso.Eu estou...
Eu estou dando um tempo.
O tempo acabou,
Agora mesmo.
Sim,senhor.
Yang,Precisamos de você.
Ele disse "case comigo," Certo?
Ele falou?
Isso está mesmo acontecendo?
Esta acontecendo mesmo.
Eu realmente fiz isso.
Foda-se.
Eu vou dar uma olhada no Denny.
okay.
Como ele esta?
Ele esta quase conciente.
Muito leve.
Ele vai acordar a qualquer momento.
Okay.
Yang, Você esta dentro.
Oh. O que? desculpe.
O que eu preciso fazer?
Quando ele acordar,
Ele vai estar desorientado,
E ele vai lutar contra a intubação.
Não podemos anestesiar os braços
Porque precisamos que ele mova os dedos,
E ele estara com muita dor.
Então precisamos que você o deixe concentrado,okay?
Okay.
Okay,Então vamos--
Vamos acorda-lo.
Burke.
Obrigada por ter me chamado.
Eu--Eu não fiz nehum favor.
Significa alguma coisa.
Você ter me chamado
significou algma coisa pra mim.
Não significou nada.
Certo.
Okay.
Desculpe.
Pare de se desculpar!
Você quer saber de uma coisa?
Eu sabia.
Eu sabia que você não sentia nada por mim...
Mesmo durante...
Quando nós estavamos na cama, Eu sabia.
Eu sabia, e eu ainda deixei aquilo acontecer porque , um...
Eu imaginava que...
Que uma noite seria melhor do que nunca.
Então...
Pare de se desculpar,
Por que você não soube melhorar
Mas eu sim.
E..
Me desculpe.
Eu sinto muito,meredith.
Burke,É a Cristina.Eu--
Eu sinto muito, Eu...
Acorde.
burke.
Querido,Acorde.
Faça isso por mim
Abra seus olhos.
Ei.
Ei .
Se preparem,Se preparem.
Segurem ele.
Acalme ele.
-yang!
-Acalme ele.
Fique na frente dele.
Cristina,Vem aqui.
Cristina,Fique perto do rosto dele.
Converse com ele. Cristina!
Yang!
Vai lá!
Segurem ele, segurem ele.
-Yang!
-Você tem que acalma-lo.
Cristina!
Tesoura.
Lindo trabalho,Dra. Hahn.
A Parte dificil esta para vir.
Tudo bem, Vamos tira-lo do marca passo.
Vamos ver o coração vai bater por conta propria.
Nada.
Tudo bem.
Vamos,Denny.
Bata por mim.
cristina!
Segure ele,Chefe.
Segure seus braços.
Preston.
Preston,lOhe pra mim.
Olhe pra mim.
Bem aqui.
Escute,escute,acalme.
Acalme. acalme.
Escute...
Teve um complicação.
Nós podemos arrumar.
Precisamos que você
mova os dedos do seu lado direito.
Você pode fazer isso?
Você pode fazer isso.
Olhe pra mim.
Na sua mão direita,okay?
Eu sei.
Só você e eu.
Eu sei que você pode fazer isso.
Okay,
Concentre-se.
Concentre-se
Agora voc~e vai mover
os dedos da mão direita.
Você consegue fazer isso?
Vamos,preston, você consegue.
Mova os dedos
Mova os dedos.
Vamos.
Vamos.Vamos.Vamos.....
Sem resposta.
Carregue para 20.
Afaste.
Vamos.
Vamos,