O que acontece
numa SO é intenso.
Quando vidas
estão em risco...
e você está apalpando cérebros
que parecem de pasta de cimento.
Você forma um laço com os
cirurgiões perto de você.
Um inquebrável e
indescritível laço.
É íntimo, ficar
amarrado assim...
- Já acordou?
- Não.
- Sim.
- Você querendo ou não,
gostando ou não,
você entra na família.
A bruxa má está morta.
Metaforicamente ou de verdade?
De quem estão falando?
- Da Hahn.
Seu nome não está no
quadro de cirurgias.
Suas cirurgias
foram canceladas.
Não sei como ou porquê,
só sei que Hahn se foi.
É uma pena.
Ela era realmente talentosa.
- Não estão falando comigo.
- Não.
- Oi.
- A Grey está em casa?
- Está.
Morte?
Vamos.
Onde está você, Morte?
Morte?
Morra! Meu Deus!
Faz...
uma eternidade.
Nossa.
Você parece a...
- Morte!
O cara de pijama é
seu namorado?
- Porque se for, é um gostoso.
- Certo!
Olá.
Quem é você?
Sou a Sadie.
Sou a Cristina.
Nossa.
Parece que foram juntas de
mochila pra Europa.
Antes de fazer medicina.
Tudo bem conhecê-la,
mas me chutar da cama?
Foi terrível.
E Morte? O nome da Meredith
não é Morte. É Mer.
Sinto muito por você.
Sabe, ela nunca
mencionou esta mulher.
Digo, o quão boa amiga
ela pode ser?
O bastante para chutar
nós dois da cama.
Bem-vinda ao meu mundo.
Esta mulher é a razão
de eu ter feito medicina.
Pensei, se uma preguiçosa
como a Morte...
- Mer.
- Daria conta de cortar pessoas,
- eu também daria.
- Mer.
- Meredith não é preguiçosa.
- Poderia contar umas histórias.
- Mas não vai.
- Sadie, adiou sua residência
para trabalhar em
um necrotério?
Sim, muita diversão cortando,
nenhuma regra, mas me entediei.
Comecei a desejar
sangue pulsando.
E agora está aqui.
Não posso acreditar que está.
Legal!
Iz, você vem?
Vou. Só preciso de
um minuto.
Eu entendo. O caso da
Hahn lhe lembrou o Denny.
Mas a Hahn nem
está mais aqui.
São coisas do passado.
Coisas do passado, Iz.
Você não entende.
Posso entender,
se falar comigo.
Tudo bem.
Te vejo lá dentro.
- Estou andando.
- Bom dia.
Andando para
frente, sozinha.
Você parece bem,
cansada, mas bem.
Já disse que acho o cabelo
curto meio ousado?
Agora estou virando,
novamente, sozinha.
São arranhões do
meu gato.
Ele é um maluco arranhador.
- Você é do tipo que tem gato?
- Quis dizer escova de cabelo.
É uma louca escova de
cabelo que arranha.
Cirurgias solo estão em
jogo aqui, Três.
Não posso tê-la agindo estranha,
ou machucada.
Estou com tudo.
Verdade.
Vou te mandar para a
plástica, longe daqui. Vá.
O que sabe sobre um
cardíaco chamado Dixon?
Dixon? Não é um cara.
Soube de uma Virginia Dixon.
Ela tem um recorde incrível.
Muito baixa...
- Espere. Ela vem para cá?
- Vem. Hoje.
Transplante cardíaco por
método Piggyback. Estou no caso.
O quê? Por que não
estou no caso?
Então ela é sua Cristina
antes da Cristina?
Vai me contar por que
ela a chama de Morte?
Não, as aventuras de Morte e
Morra não serão contadas.
Lexiopédia está mutilando
seus braços magros,
e nem uma palavra sobre
o que fez "H"
pegar a estrada com seus
macacos voadores.
- Até depois.
- Traduza para mim.
Lexie pode ser uma auto
flageladora secreta,
e ainda não há uma
palavra da partida de Hahn.
- É verdade sobre a Lexie?
- Como eu poderia saber?
- Se for verdade, o que fará?
- Nada.
Meredith, não pode fazer nada.
Ela é sua irmã.
- E?
- E sua família.
- Não entendo
- Lexie é sua família.
Esqueça.
- Olá, Dr. Hunt.
- Dra. Yang.
Obrigada.
Oi. O que temos?
- Acidentados.
- Chegam em dois minutos.
- O que sabe sobre a Hahn?
- Ela foi embora.
- Sim, mas por quê?
- Não sei.
- Vocês são amigas.
- Não quero falar sobre isso.
Quero sangue e vísceras e
ossos estraçalhados.
Quero um cara tão quebrado, que
leve o dia todo para arrumá-lo.
Quero detonar numa cirurgia.
Não quero falar da Hahn.
Homem não identificado,
resgate demorado.
Tiveram que pescá-lo de
um caminhão de lixo.
Lesões por esmagamento,
fraturas expostas, Glasgow 3,
não conseguimos
desenganchá-lo no local.
- Desenganchá-lo?
- Seu fêmur quebrou ao meio,
e está perfurando seu tronco.
Ele está empalado.
Empalado com o
próprio fêmur?
Pretzel humano.
Isto vai bastar.
5ª Temporada | Episódio 8
-=These Ties That Bind=-
Verifique o pulso poplíteo.
- Não sinto nada.
- É porque o joelho está aqui.
Acham que ele estava
dormindo dentro da lixeira
- e começaram a prensar o lixo?
- É um dia ruim.
- Estou aqui. O que perdi?
- É seu primeiro dia.
Porque não se
afasta e cala a boca?
Respiração soa limpa e
igual, dos dois lados.
- Inacreditável.
- Nenhum pulmão perfurado.
Precisamos de um raio-x
portátil e ultra-som.
- Alguém nos bipou?
- Fui eu.
Você?
É a primeira vez.
É isso. Já vi muito trauma,
caras cortados no meio,
amputações, eviscerações,
mas nunca vi nada como isto.
Imaginei que poderiam ajudar.
Você contrata
quando é o 1º, não 12º.
Mas preciso que seja
minha embaixadora hoje.
Mostre a Dra. Dixon o
que é o Seattle Grace.
Investi muito
dinheiro, um título
e muito dinheiro de
pesquisas nela.
- Mas...
- Mas o quê?
Ela é um pouco diferente.
É um pouco desligada.
Hoje vamos cortejá-la.
- Posso corteja-lá com o melhor.
- Então a Dixon é uma maluca?
- Como é?
Só estou dizendo que tive
minha cota de malucas esse ano.
Já tive meus dias desligada.
Quer me julgar?
Você nem conheceu a
mulher, Karev.
Ouviu o chefe. Nosso trabalho é
impressionar a Dra. Dixon,
- então seja impressionante.
- Estou com o histórico para
a Dra. Dixon.
Estou pronta para trabalhar.
- Estou entusiasmada.
- Não fique. Ela é desligada.
Karev.
- Está bem?
- Estou.
Muito bem. Atenção.
Aí vem ela.
Dra. Dixon.
Olá.
Bem-vinda ao Seattle Grace.
Estamos muito
felizes de tê-la aqui.
- Sou a Dra. Bailey.
- Trouxe meu próprio jaleco.
Estou aqui para executar
um transplante cardíaco.
Opero corações.
Um procedimento inventado por
Christiaan Barnard em 1967.
Opero corações.
Sou o Dr. Richard Webber.
Conversamos por telefone.
Karev, pegaria os resultados da
Dra. Dixon no laboratório?
Stevens, vamos preparar o
paciente, por favor.
Certo, ela é um
pouco desligada.
O fêmur está em pedaços,
exceto a parte que
está enfiada no torso.
Não há como salvar a perna.
Parece que a parte empalada
está alojada sob a clavícula.
A coluna parece bem. Sem uma
tomografia é difícil ter certeza.
Por que não podemos
fazer a tomografia?
Do jeito que está empalado é
difícil conseguir uma boa visão.
Sabe, essa foi uma
pergunta idiota.
- Vá para lá.
- Pessoal, temos pouco tempo.
Com sinais vitais assim,
em poucas horas...
Seu corpo não
resistirá a cirurgia.
- Bom que está inconsciente.
- Não podemos fazer nada
até desalojar o
fêmur da clavícula.
Então vamos desempalá-lo.
Yang, Grey, novata,
segurem os ombros. Firme.
- Vou segurar a coluna.
- Estou com o torso.
Preciso guiar a deslocação
posterior do quadril.
Assim que a perna sair
preparem-se para pressionar
para estancar a hemorragia.
Entenderam?
Melhor que trabalhar
com cadáveres.
Na contagem de 3.
1...
2...
3.
O fêmur está fundo.
Empurre a clavícula
enquanto puxo.
Estou quase lá.
Continuem.
Só mais um pouco.
Sloan, preciso que...
vire o joelho para
minha direita...
Injetem 10 de morfina!
Vá lá e mantenha pressão.
Estabilize o fêmur ao lado dele.
- Rápido!
- Vamos.
Cadáveres não fazem isso.
- Preciso que se acalme, senhor.
- O que estão fazendo comigo?
- Pode nos dizer seu nome?
- Saiam! Tirem as mãos de mim!
- Estão me machucando!
- Façam o que ele diz, todos.
Tirem as mãos!
Obrigado.
Qual é seu nome?
Timothy Miller.
Sr. Miller, precisamos
levá-lo para cirurgia.
Poderei andar, certo?
Preciso voltar a andar.
Agora estamos
tentando mantê-lo vivo.
Nossa ala cardíaca é extensa
e bem equipada com tudo...
O primeiro transplante
cardíaco com sucesso
foi feito em 7 de
setembro de 1896,
pelo Dr. Ludwig Rehn,
em Frankfurt, Alemanha.
Tudo bem.
Licença. Eu não
quero interromper.
Por favor interrom...
Quero dizer,
Por favor informe a
Dra. Dixon sobre o paciente.
Dra. Stevens está preparando
seu paciente de transplante
para a cirurgia.
Eles mascaram um
transplante seis anos atrás,
mas o coração era muito pequeno,
então eles o dobraram
e adicionaram um doador para
ajudar na sua função do coração.
- Eles fizeram uma Piggyback...
- Transplante Heterotopico.
Piggyback é o nome vulgar
para o procedimento.
Não faça isso!
Não faça isso.
E se nós a levássemos
para ver o paciente?
Me falaram que o meu
coração pertenceu
a uma menina que foi
atingida por um carro
enquanto ela estava
pedindo carona.
Quando dirijo, vejo gente
pedindo carona o tempo todo.
Sempre na minha frente,
bem na minha frente,
mas quando eu chego lá,
eles se foram.
Você não está acreditando, né?
Eu não devia ter pegado
aquele coração.
Eu não entendo
como o coração...
Nós Navajos nem
tocamos os mortos.
Nós não tocamos os seus
corpos ou seus pertences
porque tem um espírito lá.
Então ter uma parte de um
corpo morto no meu peito é...
Meus amigos que seguem
as regras antigas,
me imploraram para não fazer
isso. Devia ter escutado.
Me desculpa.
Eu não entendo.
Acha que está sendo assombrado
pelo seu coração transplantado,
mas está aqui para
outro transplante.
Não! É isso que eu estou
tentando te falar.
Eu não quero.
Não quero um novo.
Só quero tirar o velho fora.
Espere.
Isso é estupidez.
Pegue o coração, cara. Pegue
o coração se eles oferecem.
Ele acabou de falar que
não quer o coração?
Sim, senhora.
Clay Bedonie, está ciente
que sem o novo coração,
você terá uma vida curta
conectado a uma maquina,
morrendo de forma
súbita e agonizante?
Vê, é disso que estou falando.
Cinco pontos paralelos
por corte, ai mudem.
Você tem certeza que eu
estou anestesiado?
Seja mais forte.
Quando um dos residentes for
escolhido para a cirurgia solo,
um de nós irá junto,
então temos uma meta aqui.
- Foquem-se na meta.
- Cirurgia solo. Vale tudo isso.
Cirurgia solo.
Vale tudo isso.
Oi. Eu preciso que alguém
faça esses exames
e veja esses raios X, por favor.
Eu faço.
Esse lugar parece um lugar
legal pra ficar.
- O que vocês estão fazendo?
- É só para internos.
Aqui é o nosso lugar de ficar.
Ache o seu.
Desculpa.
Cirurgia solo.
Vale tudo isso.
Não quero viver se
não puder andar.
Faremos o máximo
para salvar sua perna.
Não tenho casa.
Andar é como eu sobrevivo.
É como eu vivo de
um dia até o outro.
A rua Marion é segura
das 2h até às 6h da manhã.
Ai eu vou para baixo
da ponte.
E eu fico lá até as 6h:30m
que é quando começa o trafego.
Ai eu vou até Belltown
e fico perto da orla.
Se na orla tiver alguma confusão,
eu volto para a rua n. 4.
Não tenho casa.
Não posso ficar sem andar.
O que vou fazer?
Seus ferimentos são críticos.
Se não o levarmos para cirurgia...
A cirurgia vai me fazer andar?
Vai?
Então não quero!
Tudo bem. Certo.
Vocês escutaram o homem.
A cirurgia foi cancelada.
Aprecio a tentativa
de me convencer a fazer
o que você acha
que é melhor.
- São fatos, não opiniões.
- O que eu estou dizendo é...
Ele está tentando te dizer que
ele prefere viver uma vida curta
que não é assombrada
do que uma que é.
Não estou dizendo que
concordo. Apenas...
Vou ficar aqui do lado.
É uma boa idéia.
O que acontece com o
coração que tirar de mim?
Vai da sala de cirurgia
para a patologia
e dai para os
resíduos hospitalares.
Eu preciso do coração
para um ritual.
Nós temos leis.
Existem regras.
Regras são regras.
Talvez exista algum
compromisso aqui.
Nós poderíamos,
dar a ele o coração velho
para fazer o ritual.
E dar uma chance para ele viver,
colocando o novo coração.
- Não.
Isso não funciona desse jeito.
Ainda serei assombrado,
só que por um novo fantasma.
Existem regras.
Nós temos leis, e existem...
Regras são regras
e leis são leis.
Não.
Então é isso?
Sem cirurgia?
Vai apenas se retirar?
Estou respeitando
o desejo do paciente.
O paciente está instável
com uma lesão aberta.
A qual nós vamos fechar.
- Esse cara está quase morto.
- Você não pode se retirar.
Não me diga o que fazer na
minha emergência.
- Sua emergência?
- Salvamos vidas aqui.
Nós não costuramos
o paciente e o deixamos morrer.
Se você não suporta isso,
volte pro deserto e
deixe a gente aqui,
fazendo nosso trabalho.
Dra. Torres, por favor me diga
que você descobriu um jeito
de consertar as pernas dele.
Certo, o fêmur direito
está muito danificado.
Assim como o quadril
e metade da pélvis.
Mas, se eu colocar uns pinos aqui
e talvez uns discos aqui...
Quero dizer, existem alguns
fragmentos de osso viáveis.
Não começaremos do nada.
O que você acha?
Eu acho selvagem.
Ela não estava
falando com você.
É o primeiro dia dela.
Você poderia não ser...
Não, ela é uma interna.
Tem que saber o lugar dela.
Acho que é muita coisa.
O cara precisa
de uma nova perna.
Talvez eu possa fazer isso.
É quase um quebra cabeça.
Devo que descobrir que equipamento
preciso e como fazê-lo.
Como um Lego.
É um pouco mais avançado.
É exatamente como um Lego.
Preciso que peguem
toda peça de titânio que
acharem nesse hospital.
Tudo bem.
Preciso que as regras
do hospital especifiquem o fato
que devemos respeitar
todas as religiões
e crenças espirituais
dos nossos pacientes.
- As regras?
- Sim.
Estou pedindo que você faça uma
regra para o nosso departamento.
Que respeitamos as
crenças do paciente?
- Sim.
- Isso não é uma cortesia?
- Por que tenho que anunciá-la?
Dra. Dixon não pratica
muita cortesia,
mas ela entende as regras.
Então se é uma regra,
está tudo bem.
Se não, nós teremos
um paciente irritado
uma cirurgiã apopléctica,
e nada disso
faz um procedimento bem sucedido
em um coração defeituoso.
Sem mencionar a
falha para cortejá-la.
Quer que eu anuncie
isso como uma regra?
Estou aqui como testemunha,
você pode levantar
sua mão direita,
e colocar a esquerda
sobre o DEF.
- É uma regra.
- Obrigada.
Dra. Dixon, sou Cristina Yang.
Sou residente aqui,
e estive focada em cárdio
desde que eu comecei
meu internato.
Estou ansiosa para qualquer
coisa que você possa...
Os outros desistiram do meu caso?
Quais outros?
A negra, o homem,
e a loira.
Não que eu saiba.
Então por que você está
falando comigo?
O que aconteceu com a Hahn?
O que quer que a tenha feito
partir pode ser consertado.
A não ser que ela tenha
sido demitida.
- Ela não foi demitida, né?
- Ela não vai voltar.
- Não tem certeza disso.
- Ela tem.
- Como?
- Porque ela não...
veja, é só que...
Nós brigamos.
Por favor, Meredith e eu
brigamos todo o tempo.
E ainda trabalhamos juntas.
A Hahn não é sua namorada
ou algo assim.
Meu Deus.
Ela era sua namorada?
Nós ainda não sabíamos
bem o que éramos.
Então você é lésbica agora?
Não sei.
Talvez uma-vez-lésbica.
Ou duas-vezes-lésbica.
Tanto faz. Acabou.
Você está bem?
Ela está bem.
Deixe-a em paz.
Eu achei o poço de titânio.
- Oi.
Qual é?
Sério?
Lexie.
Como você está?
Está tudo bem?
Por quê? Alguém disse
algo, que eu fiz algo?
Não, só estou perguntando.
Como uma pessoa da família,
se tem algo te incomodando.
Isso não é como
uma chefe ou residente
ou um superior que fica
de olho em tudo que eu faço
- como uma estudante?
- Não, sou compassiva,
e queria saber se está canalizando
sua dor em auto-mutilação.
- Você se corta escondida?
- Não.
Mini Grey, Torres está tentando
estabelecer um recorde mundial
por mais peças de titânio usadas
em um paciente. Está dentro?
Mini Grey?
Mini Grey.
Grande Grey.
É como diferencio vocês duas.
Sim, estou dentro.
Estarei lá em um minuto.
Não podem deixar
um cara morrer em paz?
Seus sinais vitais
estão piorando.
Não vou mentir para você,
isso não é nada bom.
Já passei por coisa pior.
Sim, imagino.
Não fique assim.
Não me olhe como se eu
fosse um herói trágico.
Com um passado secreto.
Você tem uma história.
Todos temos uma história.
Dei um rumo para a minha vida.
E não pude associar.
Eu perdi.
Não consegui associar.
Minha vida,
eu dei um rumo e...
Não consegui voltar.
Pessoal, precisamos
parar por alguns dias.
Estão começando a suspeitar.
Fui acusada de me
cortar escondida.
Use blusas de
mangas longas.
Não sabia que havíamos
convidado mais pessoas.
Está brincando?
Sociedade secreta de internos?
Já estou dentro.
Ainda acho que
devemos arriscar menos.
Arriscar menos? Por favor
tem um guarda na porta.
Está usando mais
anestesia para três pontos
do que usaria para um
tubo torácico.
Sei que está fazendo isso
para treinar suas habilidades,
mas não aprenderá tanto
sendo cuidadosa.
Na verdade, eu discordo.
Acho que a única
maneira segura de...
- Quem quer me costurar?
- Bem aqui.
Vai me falar sobre
"Morte e Morra"?
Não, mas falei
com a Lexie por você.
E agora preciso
que faça algo para mim.
- O quê?
- Preciso que diga ao Mark
para manter o Mini Sloan
longe da Mini Grey.
- Está dando em cima de você?
- Não.
Não da minha Mini Grey.
A da Lexie.
Não sei o que está
acontecendo com ela,
mas a última coisa
que precisa
é do Sloan dando
uma de galinha com ela.
Então, precisa dizer para ele
se afastar da Mini Grey.
- Certo, verei o que posso fazer.
- Mini Grey, Derek.
Mini Grey.
Ela...
- se despediu de você?
- Não.
- Está bem?
- Pareço estar bem?
Parece ótima.
Então estou bem.
Então...
Existe um ritual de nove dias
pra desfazer uma assombração?
Começa com um ritual
de nove dias.
Certo.
Vai realmente gastar
nove dias com isso?
- Dra. Stevens.
- Sim.
Por que está tão interessada
na minha assombração?
Os...
Os fantasmas podem
fazer coisas?
Podem fazer coisas
acontecerem na sua vida?
Tive dois pacientes
consecutivos,
que me lembraram muito
do meu noivo morto.
Transplante de coração,
LVDA e...
Ele pode estar fazendo isso?
Trazendo isso para mim?
Izzie, por favor.
O seu fantasma
está aqui agora?
Odeio ter que pedir, mas...
Não me quer na sua cirurgia.
Não é por achar que você
tem algo de errado.
Só que não preciso
de mais fantasmas
na minha sala de cirurgia.
Sr. Miller.
O que é preciso pra ter
um pouco de calma aqui?
O cansaço que está sentindo
é da perda de sangue.
As náuseas e a tontura
são porque você vai
sangrar até morrer.
- Quer assustá-lo?
- Não.
Estou verificando se ele
é suicida ou só um derrotado.
Sr. Miller, sobreviveu nas ruas,
sei que é um lutador.
Isso não faz de mim um lutador.
E sim um sortudo.
Há quanto tempo vive lá?
10, 20 anos?
Não está preso, nem morto.
Isso não é sorte.
Você é inteligente.
Precisa ser inteligente
pra se cuidar sozinho.
- Acho que sim.
- Isso...
O que está fazendo
agora, Sr. Miller,
recusando a cirurgia,
não é inteligente.
Existe um centro de reabilitação
perto daqui.
A saúde pública cuida
disso, você pode ficar lá.
Comida, cama,
o tempo que precisar.
Só nos deixe operá-lo.
Deixe-nos operar,
e cuidamos do resto.
Nossa, foi a dissecação de
aderências mais rápida que já vi.
Dra. Dixon, existe uma regra
a respeito
de dar resíduos hospitalares
aos pacientes.
- Dra. Dixon?
- O quê?
Só estou dizendo
que existe uma regra,
oficial,
bastante específica.
No caso de um paciente
pedir pelo seu órgão
ou parte do corpo,
por qualquer motivo
que se relacione ou envolva
suas crenças culturais,
devemos respeitar
o seu desejo
e devolver o órgão
ao paciente.
Essa é a regra que
esqueci de te falar.
Se eu for na patologia agora,
eles saberão desta regra?
O chefe saberá.
É regra dele.
Ele a determinou.
Regra é regra.
Dr. Karev,
certifique-se de que
sigamos a regra do chefe,
e devolvamos o órgão
ao paciente depois da cirurgia.
Voltarei ao trabalho agora.
Pinça.
O que diabos é aquela gosma
que estão tirando dele?
O tratamento do silêncio.
Se vai ser assim,
eu só...
Ficarei aqui, em silêncio.
Certo, mas isso é nojento.
Achei que ia ficar
em silêncio.
Está agindo como
se não me quisesse aqui.
Sabe o que desejava
desde o dia em que morreu?
Desejava poder
vê-lo novamente.
Daria tudo para te ver
mais uma vez.
Olhar para você e saber
que não posso te tocar,
está me machucando.
- Izzie, pode tocar em mim.
- Você não é real.
Não pode ser real.
Isso significa
que estou doente
ou há algo errado comigo,
e não posso desejar isso.
Eu...
não posso.
Você não é real.
Izzie, sou tão real
quanto você,
e aquela gosma
nojenta lá embaixo.
Me toque.
Izzie.
Me toque,
provarei para você.
Não.
Por que está aqui?
Por quê?
Estou aqui por você,
Izzie Stevens.
Pinça.
Pronto.
O coração do doador
está separado.
A cânula está pronta
para a ponte de safena.
O próximo passo é o LVDA.
O que é isso?
Não está certo. Isso não
pode estar acontecendo.
O coração está batendo.
Como o coração dele
está batendo sozinho?
Não pode estar acontecendo.
Não deveria.
O coração está batendo.
Não deveria estar batendo.
Nunca vi uma
reconstrução assim.
Eu nunca fiz uma assim.
Espero que funcione.
Estou pronta para o martelo.
Como estão aí em cima?
Muita hemorragia,
sangrando demais.
- Tente o selante de fibrina.
- Obrigado, Dr. Shepherd.
- Como está indo, Mini Grey?
- Bem, estou indo para a próxima.
Já terminou?
Deixe-me ver.
Nossa.
Pontos duplos.
- Muito bem.
- Obrigada, Dr. Sloan.
- Então, o meu coração...
- Começou a bater sozinho.
Se continuar funcionando
dessa maneira,
não precisará de LVDA
ou nenhuma outra máquina.
São notícias maravilhosas.
É muito atípico.
Não para mim.
Finalmente, estou livre.
Não estou mais assombrado.
Seu coração teve
seis anos para descansar,
por isso teve tempo
de reparar-se,
e começou a bater sozinho.
Nunca vi isso antes.
Já li sobre isso,
mas nunca vi antes.
Tem suas crenças e
eu tenho as minhas.
Não tenho crenças,
tenho a ciência.
Ciência é uma crença.
Acredita apenas no que pode
ver e tocar.
Eu acredito no mais.
Resolvi dar uma passada pra
ver como estão as coisas.
Ainda faltam várias horas,
mas posso conseguir.
Reconstruir um esqueleto
do zero.
E descobrimos que a Dra. Grey
sutura melhor do que o Shepherd.
Eu não diria tanto.
Excelente trabalho, Dra. Grey.
E excelente trabalho
ensinando, Dra. Yang.
- Como?
- Ensinando seus internos,
e eles estão absorvendo
o que aprendem.
Ainda não me decidi
sobre a cirurgia solo,
mas continue ensinando assim,
que devo ficar de olho em você.
Obrigada, senhor.
- Ele está parando. Fibrilação.
- Começar ressuscitação.
Injete 1 de epinefrina e
carregue as pás em 360.
Afastar.
Obrigado.
Muito obrigado.
O que vai fazer agora?
Com a parte assombrada?
- Enterrá-la ou...
- Queimá-la.
Na verdade, o curandeiro
da minha tribo irá queimá-la.
Não posso nem tocar na fumaça.
Essa coisa de não tocar
só vale pra carne?
Não, não tocamos
seus pertences.
Podemos limpar jóias,
medalhas.
Mas tecidos,
roupas de cama,
livros que pertenciam
aos mortos,
queimamos tudo.
O espírito se apega a
qualquer dessas coisas.
Droga.
Seu fantasma...
Você não tem mais
nada dele, tem?
Hora da morte: 19h:22m.
- Eu construí seus ossos.
- Você tentou.
Todos tentamos.
Eu não tentei.
Eu consegui.
Fiz minha parte.
Construí seus ossos.
Construí ossos do zero,
e vocês...
todos vocês
deveriam mantê-lo vivo.
Era só o que vocês
tinham que fazer.
Só tinham que
manter seu corpo respirando.
Só tinham que mantê-lo a
salvo, e respirando e vivo,
até que eu fizesse seus ossos.
Eu fizesse...
Eu fizesse seus ossos.
Até que eu fizesse seus ossos.
Eu fiz seus ossos.
- Eu fiz seus ossos.
- Por que vocês não saem
e eu ajudo a
Dra. Torres a limpar?
- Liguem pro necrotério.
- Nós cuidamos disso, podem ir.
Todo mundo, fora.
Excelente trabalho hoje,
Dra. Dixon.
Excelente,
seguindo as regras.
Só tenho uma área de interesse.
O coração humano.
Amo.
Gosto da sua regularidade.
Sei tudo o que há
pra saber sobre ele.
Gosto da sua previsibilidade.
Ele tem regras.
Cada câmara tem sua função.
Cada função tem um movimento.
Gosto da cor.
É reconfortante.
Você conhece a síndrome
de Asperger, Dra. Bailey?
É claro.
Uma dificuldade significativa
em situações sociais.
Não sou boa em entender
sarcasmo ou condescendência,
mas sei quando estou
sendo manipulada,
e sei quando estão
me caçoando.
Acho que não gostei
muito desse hospital.
de nada nesse hospital.
Aquela Lexie Grey
sabe como fazer uma sutura.
Mark, Meredith tem uma
preocupação.
- Isso não é novidade.
- Sobre a Lexie.
Aparentemente, Lexie é frágil
e se envolver com um superior
pode deixá-la mais frágil.
Eu estava falando das
suturas dela.
Mantenha o Mini Sloan longe
da Mini Grey, entendeu?
- O quê?
- O Mini Sloan,
não vai entrar na Mini Grey.
Estamos entendidos?
Você quis dizer...
Isso é estranho e errado.
Grande Sloan.
Está indo pra casa?
Te amo.
Sempre vou te amar.
Você tem um pedaço de mim.
Então mesmo que você se vá,
nunca será esquecido.
Não por mim.
Sinto muito por nunca termos
tido nossa oportunidade.
Sinto por nunca termos
nos casado, ou tido filhos,
ou envelhecido juntos.
Eu queria muito isso.
Eu queria ser sua mulher
mais do que tudo.
Por que está me dizendo isso?
Estou tentando te libertar
para que sua alma fique em paz.
Mas eu tenho paz, Izzie.
Estou aqui por você.
Adeus, Denny.
Te amo.
Mas adeus.
Posso explicar.
Não te ensinei o ponto
pulley paralelo.
Eu mal sei fazer esse ponto.
O que for que vocês estejam
fazendo, parem.
Não pratiquem em vocês mesmo,
isso é loucura.
Parem.
Iz?
Te vi.
Te vi o dia todo.
Vi você lutando.
Sei que não quer minha ajuda,
mas me deixe te ajudar.
O que quer que seja,
posso ajudar.
Então permita-me.
Queime isso pra mim?
Odeio o quanto isso é difícil.
Você se apega a alguém,
e ele vai entrando na sua vida,
- aí você acorda um dia...
- E só consegue pensar na Mini.
- Outra rodada?
- Eu busco.
- Me conte as histórias.
- Que histórias?
As que você não deixa
a Sadie me contar.
São coisas antigas.
Humilhantes e ridículas.
Ridículo é um homem adulto
dizendo a outro homem adulto
- para ficar longe de uma mulher.
- Você disse?
Disse, essas exatas palavras.
Eu disse porque foi legal
ver você defendendo sua irmã.
Fiz isso por você.
Agora você me deve
uma história.
Tudo bem.
Mas você nunca poderá
contar pra ninguém. Nunca.
Lamento o termos perdido.
O paciente.
- Lamento.
- Não precisa se lamentar.
- Tudo bem.
- Não precisa lamentar.
- Tudo bem!
- Não precisa...
- Tá bem. Tá...
- Não preciso de você.
Os laços que nos unem às
vezes são impossíveis de explicar.
Eles nos conectam.
Mesmo depois de parecer
que os laços foram rompidos.
Alguns laços desafiam
a distância...
O tempo... e a lógica...
Deus! Eu...
Me despedi.
Queimei o suéter.
É, a propósito,
obrigado por isso.
Eu amava aquele suéter.
Você me fez aquele suéter.
- Meu Deus. Meu Deus.
- Izzie.
- Izzie!
Meu Deus. Meu Deus.
Pare de pirar.
- Você não é real.
- Eu te disse...
- Estou aqui por você.
Izzie, olhe pra mim.
Me toque.
Tá vendo?
Eu disse que era real.
Deus.
Porque alguns laços
simplesmente
devem existir.