Minha mãe dizia que,
para um cirurgião,
um dia sem mortes é uma dádiva rara.
Hora do óbito: 11:53.
Todos os dias encaramos a morte.
Todos os dias perdemos vidas.
Hora do óbito: 18:36.
Hora do óbito: 15:52.
E, todos os dias, esperamos
que algo quebre a rotina.
Que recordações tem daquilo?
Estávamos em casa.
- Estava lá?
- Sim, estava.
É bom falar sobre o assunto.
Minha mãe pegou num bisturi e
cortou os pulsos na minha frente.
Sentei no chão da cozinha,
numa poça do sangue dela,
esperando que ela desmaiasse
para chamar o 911.
Não é bom falar sobre o assunto.
Porque esperou que ela desmaiasse?
Antes de se cortar, ela
pediu para eu não chamar ninguém.
Então sabia que estaria com problemas
se tentasse salvar a vida dela.
Mas você salvou a vida dela.
Ela não queria ser salva.
Deve estar com muita raiva dela.
Não.
- Não com ela.
- Com quem, então?
Estamos ligados à morte.
Acorrentados, como prisioneiros.
Dominados.
- Quer dançar para espairecer?
- Não.
- Quer beber tequila?
Quer me xingar, me
ridicularizar indefinidamente?
- Não.
- Estou vendo se te animo.
Isso é irritante. E
não está funcionando.
Estou numa depressão profunda aqui.
Quer o pager brilhante?
- Não tem piada.
- Está triste. Triste mesmo.
Quer saber como sei que o certo
é te dar o pager brilhante?
Porque você está tão
triste, que nem está me pedindo ele.
Lindo, lindo pager com
muitas, muitas cirurgias lindas.
Se eu fosse daquelas que
dão beijos, dava um em você.
Eu tentei mudar.
Abrir uma nova página.
- Mas a página não abre.
- Não estava pronto para mudar.
Está tudo bem. Adele queria que
eu mudasse. Que me reformasse.
Eu ainda sou o Chefe e, no
fim-de-semana, vou voltar para casa.
- A Adele já sabe?
- Ela está ótima. Ela estava errada.
- Eu tinha razão. E, agora, estamos...
- Dando como coelhos. Não mudarei.
Não mudarei. Não mudarei.
Sei quem é. Eu sou quem sou.
- Um homem.
Eu sou mesmo assim. Sou
um homem que é quem é.
Tenho o direito de ser.
Não vou dizer nada. Sem críticas.
O homem que você é
dormiu com a minha mulher.
E você há seis meses
que está no meu terreno.
Mas eu não critico.
- Vou ter saudades da vida no campo.
- Isto é lindo.
- Quer comprar?
- Não pode vender isto.
Tem planta para isto. Aqui
era a sua janela da sala.
- A casa que o Derek fez.
- Isso morreu.
- Vou arrumar uma casa na cidade.
- Mas você adora este terreno.
Este terreno e os ferry-boats
fazem de você quem é.
Um homem muda.
Vou vender o terreno.
Os ferry-boats... afundam.
- Bom dia.
- Olá. Pronto.
Vamos.
Toma conta do meu serviço hoje?
Viu os meus pós-operatórios?
- Não vai trabalhar?
- Quero ficar com a Rebecca.
Se pudesse me revezar...
Coma uma garfada.
Sim, posso revezar com você.
- Alex, ela não parece nada bem.
- Está ótima.
Vamos. Coma.
Dra. Bailey, tenho um recado do
Chefe quanto aos horários de turnos.
Diz que não passa
tempo suficiente no BO,
entre as urgências e o
trabalho de residente-chefe.
Estive confirmando com os assistentes e
fiz com que o Chefe fizesse a contagem.
Tem de passar 15 a 20 horas
mais por semana na cirurgia
para poder participar nos seus exames.
Digo ao Chefe que vai acontecer?
Estou tentando usar os meus poderes
como interno do Chefe para o bem e...
- Dra. Bailey?
- Silêncio. Estou tentando ver algo.
Quando estou tentando ver algo, não
consigo, se você me faz perguntas.
- O que está tentando ver?
- Dra. Bailey, escute.
Estou muito preocupada com a Ava.
Isto é, a Rebecca. Isto é, o Alex.
Com o Alex e com a Rebecca.
Que já se chamou Ava...
Escute, ela é louca e não
por ser cômica. Está bem?
É louca mesmo, sim?
O Alex ficou em casa com ela e
ele é do tipo: "Dá uma garfada."
É estranho e triste e...
Quero ajudar, mas não sei
como. Diga-me o que devo fazer.
- O que faço?
- Ela está tentando ver uma coisa.
Suas perguntas não ajudam.
Está tentando ver o quê?
A imagem no todo.
Estamos só você, eu e a Erica.
E estamos apalpando-o,
arrancando suas roupas.
E você fica nua. Está em fogo.
E nua.
- E a Erica começa a beijá-la.
- Espera um minuto.
A Erica te beija como se
deve ser beijada.
E eu prendo os seus pulsos.
- Espera aí.
- Acima da cabeça.
E eu fico vendo, enquanto
ela se serve do dedo...
Espera um minuto!
Desculpa, eu já sabia disso.
Estava sabendo muito,
muito bem. Lindo menino.
Mas tem um caso de trauma
dando entrada lá em baixo
e temos de ir pela via rápida.
Tem uma página para os documentos.
Se faltar uma, ficam de castigo.
São os pacientes de teste mais
promissores. Não quero enganos.
- Mazona.
- Onde foi ontem?
- Tive ficar com a Cristina.
- Mas que simpático.
- A Rebecca está lá. Me fez falta.
- Está louca.
Já discutimos isto e
decidimos que não é de bom tom
chamar Izzie de louca. Ela é excêntrica.
- Excêntrica.
Não sou eu! Não estou
louca. É a Rebecca.
E o Alex finge que não está. É...
- Olá.
- Estava só ajudando a Meredith...
- Eu ia agora ver seus pacientes.
- Tudo bem. Vá com calma.
- Parece alegre.
- Estou recuperando a minha onda.
Estou numa boa. Numa
de curtir a curtição.
- Meredith me deu o brilhante.
- O quê?!
Precisava dele para lembrar.
- Chegou a pensar em mim?
- Você o desperdiçava.
Eu precisava para me livrar da Hahn.
Não lhe peço mais tempo no Bloco,
com este pager. Não vai me
ensinar nada, aprendo sozinha.
Ela vai usá-lo para o mal.
Eu... usava-o para praticar o bem.
E, aliás, o pager é
sagrado. Brilhante e sagrado.
Ela não pode dispensá-lo.
Não é possível, certo?
- Acho que não pode tranferir.
- Você não faz as regras.
- Mas sou o interno do Chefe.
- É o escravo do Chefe.
E não tem poder. Porque
o poder... está no pager.
Olha, é o Chefe com uma
coisa importante e com poder.
Não é preciso pagers com brilhantes,
quando se trabalha para o Chefe.
- A Rebecca.
- Eu e o meu neurocirurgião afamado
vamos usar técnicas
inovadoras para salvar vidas.
Não tenho tempo para
loucuras. Cuide você disso.
Um caso de trauma.
- O que nós temos?
- Não é "o que nós temos".
- O que eu tenho, não sei.
- O pager brilhante ganha.
- Seja o que for, agora é meu.
- O que temos?
- Não sei. Pager brilhante.
- Não.
Não pode se apropriar do
pager. Não chamaram ela.
Yang, fique para você.
Stevens, Urgências.
Foi voluntária para os
pós-operatórios do Karev?
- Sim...
- Não há tempo para mesquinhices. Vai.
- Viva, Callie.
- Viva. Olá, Erica.
- O que foi?
- Nada. Nada.
- Parece entusiamada.
- Não. É só que...
Temos um trauma e é dos grandes.
Nada mais. É dos grandes.
- É um grande trauma.
- Está meio estranha.
- Ela usa um dedo...
- É um grande trauma mesmo.
Torres, até parece que
nunca viu um trauma grande.
Minha nossa...
É um trauma grande mesmo.
Como quer lidar com isto?
Me ajudem.
É um trauma grande mesmo.
Por favor.
Me ajudem.
- Nós estávamos brincando.
- Sim, foi um desafio.
Desafiaram ele... a se enfiar
numa cuba de cimento de uma obra.
Nunca pensamos que o fizesse.
É o Andy. Ele nunca faz nada.
- Não tem coragem.
- No meio da noite,
entraram escondidos nas obras
- e desafiaram o seu amigo...
- Não é nosso amigo.
Nós quatro somos amigos.
Mas ele não é nosso amigo.
Desafiaram ele a entrar
no cimento fresco.
Ninguém o obrigou. Faz isto soar
como se fosse uma má ação nossa.
- Quanto tempo?
- O quê?
Quanto tempo esteve o seu não-amigo
imóvel numa cuba de cimento
antes que vocês, os quatro gênios,
vocês, os grandes companheiros,
futuras Madres Teresas... Quanto
tempo esteve ele no cimento
berrando que não podia se mexer,
antes de chamarem a Polícia?
Certo. Era o que eu pensava.
As partículas virais citoplásmicas
estão nas células malignas,
mas não no tecido normal.
Não sei do que está falando, mas
parece brilhante. Chato, mas brilhante.
- Queria passar mais tempo comigo.
- Pensei em ir ao cinema ou ao futebol.
Mas um teste clínico também serve.
- Olá.
A Fr1904 e a tricostatina aumentam
a expressão do vírus no tumor.
Foram introduzidas durante
a mitose do ciclo celular?
- Exatamente.
- O champanhe já tem data de abertura.
Ela entende quão brilhante você é.
Certo, o Jeremy West
é o paciente número 12
e a paciente número 13 é a Beth
Monroe. O Jeremy tem sofrido ataques
e a Beth tem o lado direito
paralisado. Qual é o primeiro?
A cirurgia do Jeremy é
hoje e a da Beth é amanhã.
- Eles ainda são novos.
- Claro, o que permite boa recuperação.
- Certo.
- Sim. Adeus.
Teste clínico, que divertido.
- Então, o que vai fazer primeiro?
- Não sei.
O que quer que façamos primeiro?
- Está bem, olhe,
nós o extraímos de lá com explosivos,
mas não podia ser mais perto.
Isto é muito cimento. Para poderem
cuidar dele, temos de começar.
- Portanto, o que pretende fazer?
- Não sei!
Sinto muito.
Eu sei que não devo inspirar
confiança nas minhas capacidades.
Acontece que está preso
naquilo que parece ser umas
quantas toneladas de cimento
e eu nunca tinha visto um
rapaz... Quantos anos tem?
- 19.
- Já é um homem.
Nunca tinha visto um
homem preso no cimento.
Mas, agora que já vi,
vou solucionar isto.
Vou consultar outros médicos
para arranjarmos um plano
e vamos salvar você.
Eu nunca prometo a salvação,
mas vou prometer a
você. Está entendendo?
- Estou.
- Ótimo.
Não sei muito sobre isto,
mas uma coisa eu sei:
é que o cimento à sua
volta está chupando a água
do seu corpo e que vai precisar
dela toda, portanto, nada de choros.
Você é forte. Sei que vai aguentar.
Ótimo. Ótimo.
Vai se safar.
Posso garantir isso.
Aqui estamos.
- Olá.
- Dra. Grey, é ele?
- Ele?
- Ela te deu um apelido.
- Carniceiro de Miolos do Seattle Grace.
- Beth! Desculpe.
- Não, tudo bem. Sou eu.
- Como vai?
- Prazer em conhecê-los.
Prazer.
Essa mão não trabalha. Vamos,
me diga. Como é que funciona?
Vão introduzir-lhe
um vírus no tumor?
- E isso é seguro?
- O vírus está numa fase experimental.
Eu fiz uma modificação e
espero destruir o tumor.
- Destruidores de tumores. Gosto disso.
- Já deu certo antes?
- Não.
- Sou a sua cobaia.
- Beth.
- Estou só dizendo que, se der certo,
o meu nome vai constar dum
livro de Medicina. É baril.
- Não, se eu estiver primeiro.
- Beth. Este é o nosso outro paciente.
- Jeremy.
- Não ligou.
- Eles se conhecem?
- Achei que tinha se acanhado.
E ia quebrar o nosso
pacto? Chega aqui.
Eles se conhecem.
- O que ele faz aqui?
- Tem cirurgia esta tarde.
Não foi ela que descobriu
esta experiência clínica.
Uma cirurgia experimental
bizarra... Tinha de ser o Jeremy.
Conheceram-se quando estiveram em
tratamento na Mayo, o ano passado.
Houve quimio, radiações,
integraram um grupo de apoio.
- Não os querem juntos?
- Olhem, nós gostamos do Jeremy.
É um bom rapaz. Sinto que ele
esteja passando por isto sozinho,
mas a Beth nos preocupa. Acha
que está apaixonada por ele.
Não queremos que ela se
prenda a alguém que pode...
- Morrer.
- Se acontecer alguma coisa,
se ele não se aguentar, Beth
perde a vontade de viver.
Ela é a minha única filha. Ela tem de...
Ela tem de querer lutar para viver.
- Me chamou?
- O'Malley.
Tem uma pasta de textos sobre
saúde ocupacional no meu gabinete.
Deve haver uma seção de toxicologia.
Veja se descobre algo sobre o cimento.
- Sim, senhor.
- Diga ao Shepherd ou à Grey
- que quero falar com eles.
- É para já.
Meu Deus. Meu Deus.
Meu Deus.
Porque...? Por...?
Porque estão todos aqui parados?
- Foi o que o seu pessoal mandou fazer.
- E onde foi o meu pessoal?
Trabalhar de fora para dentro! Não
nos resta tempo. É o que há a fazer.
- Eu tenho razão.
- Porque está o paciente ali
e vocês todos estão aqui?
Dra. Torres teme pelos membros.
Bailey pelo esmagamento abdominal.
Dr. Sloan acha que as
queimaduras devem ter prioridade
e Dra. Hahn acha que as lesões no
coração e nos pulmões vão matá-lo
- antes de tudo o mais.
- Em outras palavras...
- Não há consenso quanto ao começo.
- Eu sei por onde começar.
FICHAS DOS RESIDENTES
PRIMEIRO ANO
O cimento está se contraindo. Se não
intervimos, pode perder pernas e braço.
Sem perna sobrevive,
mas não sem fígado.
Será preferível sofrer
uma morte lenta e dolorosa
enquanto os alcaloides
vão queimando a sua pele?
Não pode se começar a partir daquilo.
Se a circulação mal se ativar,
as toxinas acumuladas param o coração,
para não falar da rabdomiólise.
- Faça a diálise.
- Deixe-nos trabalhar.
- Achei um artigo, não diz muita coisa.
- Ponha um cateter Swan-Ganz.
- ... geralmente no fundo dos rios.
- Está mesmo enganado.
- Estou enganado?
- Está. Enganado.
- Estão as duas contra mim?
- Todo mundo quieto!
Estamos contra o relógio. As crianças
levaram uma hora a chamar o 911.
A equipe de socorro levou três
horas para retirá-lo da obra.
Nos deixa de quatro a seis
horas para o desprendermos
e o levarmos para o BO antes que morra.
É uma maldita contagem regressiva.
Cada minuto conta. Ou trabalhamos
em equipe ou ele morre.
- Estamos entendidos?
- Sim, senhor. Claro.
Onde me quer, Chefe?
Procure Grey e fique como interno
dela. Tem gente a mais aqui.
- O nome do paciente?
- Andrew Langston.
Vamos lá salvar a vida dele.
Olá.
Você me intimida um pouco. Não
que seja uma pessoa intimidante,
mas a lenda da
Meredith e do Derek...
É... intimidante.
- Não existe lenda nenhuma.
- Vai vender o terreno por sua causa.
- Existe uma lenda.
- Derek vai vender o terreno?
Não diga que é por sua causa.
Mas ele planejava construir uma casa lá
quando vocês estavam juntos e, agora...
Não estou tentando...
Eu gosto muito dele.
E você me intimida.
Não existe lenda.
Pronto.
Izzie tinha dúvidas
sobre os pós-operatórios.
- O que eu perdi?
- O quê?
Do filme. O que eu perdi?
- Vamos. Vamos.
- Desculpe.
Não se desculpe.
Acho...
que fiz xixi na minha calcinha.
Está... tudo bem.
Tudo bem.
Eu vou melhorar. Prometo.
Não se importe com isso.
Está se portando bem.
Saia daí.
Esqueci de dizer.
Adivinha quem me ligou.
Carrie, do grupo de apoio.
Ela não parecia nada bem.
Tem falado com ela?
- Não, ela...
- Meu Deus!
O marido disse que experimentaram
radiações uma última vez.
Disse que tinha sido ruim.
No último dia, ela nem
o reconheceu. E a dor...
Ela só gritava e
implorava que eles...
Ele disse que foi ruim.
Claro.
Olha...
Pelo menos, não temos de
nos preocupar com isso. Sabe?
Esta cirurgia vai dar certo. Sim?
E, se não der certo,
vamos ter uma morte rápida.
Sim, vamos morrer muito
depressa e sem dor.
Sim.
Dra. Grey, achei que tínhamos
combinado em mudar a Beth de quarto.
Este quarto pega pouco Sol.
O quarto é ótimo e
fica perto do do Jeremy.
Eu gostaria de mudá-la
o mais breve possível.
Sra. Monroe, já confirmei.
Não temos camas disponíveis.
Não num quarto individual.
Mamãe, porque não
vai ter com o papai?
Vou esperar por ele aqui.
Porque não vai ter com o papai para
eu beijar o Jeremy sem a mamãe ver?
- É hora do Jeremy ir...
- Não entendo por...
Enfermeira!
Preciso de uma enfermeira.
Ele está tendo um ataque!
Muito bem.
Vamos fazer mais análises
antes da cirurgia.
Como está a Beth?
Ela... ficou assustada? Ou...
Está bem.
O Chefe quer você ou o
Shepherd. Disse que é urgente.
- Eu vou.
- Ele me pôs com você.
- O que posso fazer? Como posso ajudar?
- Pode cuidar das análises.
- Análises, só isso?
- Sim. Obrigada.
Olá.
- O que é isso?
- Estou colocado vinagre
para atenuar as queimaduras
causadas pelo cimento sob a pele.
Estou queimando de dentro para fora?
Vou morrer. Vou morrer, não vou?
Andrew, esse termo
não é permitido aqui.
Vou banir esse termo
do seu vocabulário.
Consegue mexer os dedos?
Isso é muito bom.
Não costumo ser assim tão rude.
A maior parte das pessoas
me acha inteligente.
Estou na lista de
honra. Dou explicações.
Não costumo... não
costumo ser rude ao ponto
de saltar para uma cuba
de cimento por uma garota.
Aquela garota que veio com você?
- Fez isto por causa dela?
- A Lola.
Eles me desafiaram.
Ela estava vendo.
E eu...
E não só não ficou
bem impressionada,
mas também, quando eu morrer,
vai me lembrar para
sempre como o sujeito rude
que saltou para uma cuba de cimento.
Vão escrever histórias sobre a minha
idiotice e enviá-las aos amigos.
Serei um daqueles e-mails chatos.
Todos fazemos asneiras.
Vou ser o cara que morre preso no
cimento para impressionar uma garota
Sou como o Han Solo.
Da "A Guerra das Estrelas"?
Ficou congelado em carbonite.
Queria falar comigo?
Recebi uma chamada do IRB.
O comitê nacional que supervisiona
e revê os testes clínicos.
O seu teste clínico.
Teve 11 óbitos. Tem
direito a mais um paciente.
Vai tê-lo hoje e
reze para dar certo.
Tem até à meia-noite. Se perdê-lo,
vão encerrar o seu caso e pronto.
Um último paciente.
Tem raiva dele. O Chefe.
- Mas porquê? Porque tenho raiva dele?
- Porque levou ao passado.
É como se o revivesse um
momento. Tem raiva dele.
Tem raiva da sua mãe.
Tem raiva de você própria.
O Chefe voltou para a mulher.
A minha mãe não queria viver.
Ele fez o que tinha a fazer.
Ela fez o que tinha a fazer.
- A sua mãe não se queria matar.
- Queria sim.
- Como pode ter certeza?
- E a doutora? Não estava lá.
A resposta está bem à sua frente.
Pense nisso.
- O IRB diz que eu falhei?
- Você não falhou.
Falhei. Vou assinar a alta da Beth.
Não pode. É a última oportunidade
dela. Tem até à meia-noite.
- Temos o Jeremy, hoje.
- Altere a do Jeremy.
A de Beth fica para esta tarde.
Faça as duas antes da meia-noite.
- Se acertou com a dose...
- Está quase lá. Não falhou.
Mas não será ir longe de mais?
Trata-se de vidas humanas.
- O meu ego está inchado?
- O seu ego tem o tamanho certo.
Nós vamos conseguir.
Dois pacientes.
Entorte as regras sem as quebrar.
- Esclareceu tudo com o Chefe?
- Sim.
- O Jeremy vai para a cirurgia?
- Daqui a algumas horas.
- Como ele está?
- Está estável.
Até está melhor do que estável.
Me chamou de anjo da morte.
Ele está bem, então.
- Posso vê-lo?
- Querida, não.
Não demoro muito. Pode me
arranjar uma cadeira de rodas?
Se vai ser operada hoje, tem
de descansar. Não devia...
Só queremos estar um
pouco com você. Nada mais.
Por favor.
- Somos nós os últimos.
- O quê?
Do grupo de apoio.
Eu e o Jeremy somos
os últimos com vida.
Olá. Viu a Cristina?
Já fiz tudo o que me incumbiram.
Se ela me ver sem nada para fazer,
- não estou aí para ouvir gritos.
- Está com o rapaz do cimento.
- O rapaz do cimento?
- Esquece. Não precisam de internos.
Não querem internos lá. Os internos
dificultam! Não estou me queixando.
Dois minutos de queixas entre
nós. Ninguém tem de saber.
Tenho imenso poder! Claro.
Supostamente estaria imbuído de
poder por ser o interno do Chefe.
Mas tem o rapaz do
cimento e eu vim para cá
fazer análises, pesquisar os
efeitos do cimento no corpo,
na esperança vã de que
me façam uma pergunta.
Não estou com o rapaz do cimento,
ora, embora tenha todo este poder,
não o posso usar porque
o poder não é real.
- É um poder falso?
- Um poder falso.
Posso entrar no gabinete
do Chefe sempre que quiser.
Sabe o que ele tem lá? Arquivos.
Secretos, sobre todos os
residentes deste hospital.
Posso lá entrar e ele não se importa
porque ele sabe e eu sei
que o poder não é real.
Não tenho o poder
para olhar para eles!
- Sentiria-se melhor se tivesse?
- Sabe como me sentiria melhor?
Era se sentisse que havia razão
para isto, que havia um propósito.
Meu Deus! Pobres dos meus pais.
Como vão encarar as
pessoas no funeral?
Andrew, você ainda vai
cometer muitos erros na vida,
mas os erros são... São peças.
Isto não passa de uma peça
tola, mas, sabe, é uma mera peça.
Tem de se orgulhar
da imagem no todo.
O todo é o que te define,
não apenas esta peça.
Sou um fracasso. Sou um fracasso.
- Vamos lá, Andrew.
- Sou um fracasso.
Andrew, escuta aqui. Han
Solo não é um fracasso.
Han Solo ficou congelado em
carbonite e foi uma grande trapalhada.
Mas não é lembrado por
isso. É lembrado como o cara
que fez a volta de Kessel
em menos de 12 parsecs
e que enfrentou temperaturas
negativas no planeta Hoth
para poder salvar alguém de quem
gostava do grande e horrível wampa.
É relembrado como o cara
que fez um voo urgente,
abateu Darth Vader dos céus
para o Luke poder usar a Força
e destruir a droga da Estrela da
Morte. Leia o salvou da carbonite.
E eles se apaixonaram
e salvaram o Universo
e tiveram gêmeos Jedi que
tornaram a salvar o Universo.
Ora, isso é a imagem no todo.
A carbonite era só uma peça, certo?
Eu gosto de ficção
científica. Algum problema?
- Não.
- É bestial.
Faça o que tem que fazer.
Tenho os resultados do Jeremy.
Pode ir para a cirurgia.
- O Chefe autorizou ele?
- Sim.
Onde vai? Me traga
uma cadeira de rodas.
O que está fazendo?
Minha mãe foi ligar para minha avó
e o meu pai foi à cantina. Não
havia cadeira de rodas no quarto.
Eu só queria ver o
Jeremy. Por favor.
Não quero que o ataque dele seja
a última vez que o vejo. Por favor.
- Preciso vê-lo, só isso.
- Pronto, vamos lá.
Vou poder ficar a sós com o Jeremy?
Isto é, a sós "a sós"?
- A sós?
- Nunca fizemos isso, nenhum de nós.
Esperávamos ficar livres
do tumor, mas a cirurgia...
Tudo pode acontecer. Nós
podemos fazê-lo, certo?
Não vai nos matar, não é?
Não, não.
- Não vai matá-los.
- Quer dizer, vocês já o fizeram, não é?
- Um com o outro?
- Eu já... Ele já...
- Ele já o fez e eu também, sim.
- Como é que é? É uma coisa mágica?
- Sim.
- Pode ser.
Com a pessoa certa.
Vou buscar sua roupa. Tem xampu aí?
Não compreendo.
Não compreendo. Eu estava grávida.
Estava grávida.
Eu sei que estava.
- Está tudo bem.
- Eu não...
Tudo bem. Está só
confusa. Nada mais.
Está só confusa, está bem?
Está bem.
Nunca tinha feito um arranjo para
um paciente, quanto mais para dois.
- É uma coisa amorosa.
- Somos vulgares.
Hentai.
- Eles estão muito apaixonados.
- Pois é.
É tudo novo, fresco e excitante.
Nunca fui grande fã do novo.
Gosto de conhecer bem a pessoa,
o corpo dela, o que a faz gemer.
Houve alguma coisa? A
Beth não está no quarto.
É porque o meu interno
a levou lá para baixo...
- ...para fazer uma RMI pré-operatória.
- Graças a Deus.
Receava que estivesse por
aí se contorcendo de dores.
Não, não está com dores.
Devíamos ir à sala de
reuniões. Há muita papelada
- que ainda não preencheram.
- Obrigado.
De nada.
Fico por aqui, nos meus afazeres.
Atingiu os 20
centímetros. Encha o balão.
- Já fiz.
- Então, encha-o mais.
- Sim.
- Sempre que tiram um pedaço,
a perna incha mais.
A tensão está em 18.
Qual é o pulso dele?
Sempre gostei de um
bom jogo do Twister.
- Está tudo. Vou intervir.
- Yang, não suture isso. Espere.
Já vou verificar o seu trabalho.
- Chefe, tem que fazer uma fasciotomia.
- O quê? Uma quê?
É para aliviar a pressão
na perna ou pode perdê-la.
Não se preocupe.
Não vai sentir nada.
Meu Deus!
RICHARD WEBBER CHEFE DE CIRURGIA
Viva, Dra. Stevens. Qual é a cena?
Qual é a cena?!
Cristina usou o pager brilhante para
usurpar o cara do cimento.
Alex não atende. Ele
e a namorada louca.
Alex! Alex! Quero saber das
novidades. Me ligue. Credo!
- Fazemos cada coisa por nossos amados.
- Exato. É...
Como foi?
- Derek.
- O que é?
Como foi?
Foi...
Foi maravilhoso. Obrigado.
Agora, temos de levar
o Jeremy para o BO.
- Então... nos vemos depois?
- Com certeza.
Não acho que...
Não me parece que esteja consciente
antes de levarmos a Beth, portanto...
Portanto... nos vemos
depois de sua operação.
Está bem. Nos vemos depois.
- Espera, Jer. Espera.
- Sim.
- E se você morrer?
- Não vou morrer.
- E se eu morrer?
- Você não morre.
Pronto, mas...
Mudou a minha vida, Jeremy West.
Tornou-a melhor, mais
luminosa, cheia de alegria.
- E se eu morrer...
- Não se atreva.
Está bem?
Ainda não acabamos.
Ainda não acabei de te amar.
Pronto, vá. Vá. Vá para
que abram sua cabeça.
Eu estou bem atrás de você.
Não o matem.
- Está nervoso?
- Tenho o meu ego como companhia.
- Não sente?
- O quê?
A grandiosidade em salvar vidas.
Desde quando é otimista?
Vender o seu terreno.
Para tentar progredir.
Eu também.
- Quem está vindo lá?
- George O'Malley.
- Me chamaram para a dispensa.
- Está sozinho?
Lexie?
Lembra-se de ter dito
que não era uma ladra?
- Acho que posso ser.
- Alexandra Caroline Grey!
Não pude resistir. Tinha de
saber. E, quando soube, soube.
Vamos levar isto de volta
ao gabinete do Chefe.
Tentei parar de ler, mas consegui.
Tenho memória fotográfica,
o que me safou na Harvard Med.
Li todas as fichas. Os dados ficam
gravados no meu cérebro. Li a sua.
- Não, não quero saber.
- Reprovou no exame de interno
por um ponto. Um ponto.
O BO está marcado e a postos.
Dra. Bailey, o que há?
Algo...
Algo... que está escapando de nós.
Estamos esquecendo de algo.
Gangrena, síndrome de
compartimento, compressão,
equilíbrio de fluídos,
eletrólitos. O que será?
O que será? Gangrena, síndrome
de compartimento, compressão,
fluídos, eletrólitos. Gangrena,
síndrome de compartimento,
compressão, fluídos, eletrólitos.
Gangrena, síndrome de compartimento,
compressão, fluídos, eletrólitos...
Bexiga. A bexiga dele.
Estamos hidratando-o
há mais de quatro horas.
- Se não pusermos um cateter nele...
- A bexiga vai explodir.
Pode ser com maionese?
Viu? Está com apetite. É bom sinal.
- Oi.
- Oi, Iz. Eu volto já.
- O que há?
- O que acha da Rebecca?
Está ótima. O que quer?
- Ela tem comido? Ligou para o marido?
- Iz.
- Não se irrite por querer ajudar.
- Não é ajudar. É interferir.
- Interfiro porque eu me preocupo.
- Sabe como pode ajudar?
Me substituindo no serviço, não ligando
de hora em hora para perguntar...
- Espera. Rebecca?
- Alex?
Rebecca?
Alex?
Hora do óbito: 11:47.
Rebecca!
Não é preciso dizerem...
nada. Não digam nada.
Alex? Está aí? Alex?
- Sinto muito.
- Não...
Não digam nada.
Está bem? Não digam nada.
Não digam nada! Não digam nada!
Não me digam nada! Não digam nada!
Não digam nada! Não digam
nada! Não digam nada!
* Re-sync by
afonsopm