Anteriormente, em Grey's Anatomy.
Estou tocando a aorta.
- O'Malley?
- Sim, senhor?
Você acabou de proceder sozinho.
O'Malley tampa um buraco com seu dedo,
e todo mundo o considera
uma espécie de herói.
- Eu tenho um dia ruim.
- Você amarelou.
Eu hesitei brevemente.
Por que você não beijou a Izzie?
Cristina.
É o meu primeiro dia de volta.
Não vou esperar para sempre.
Certo, somos um casal.
Tanto faz. Não faça disso um evento.
Então, me escolha.
Me prefira. Me ame.
Derek, você já pensou que...
mesmo eu sendo o diabo
e uma vadia adúltera,
eu ainda posso ser o amor de sua vida?
- Você vai ficar com ela.
- Sim, ela é minha esposa.
Comunicação...
é a primeira coisa que realmente
aprendemos na vida...
Ela nem mesmo sabia que ele era casado.
Quero dizer, sua esposa
aparece e ele larga ela.
Soube que ela perdeu o juízo.
O que ela esperava?
Ela teve o que mereceu,
namorar um superior.
Namorar o McDreamy.
Você viu o cabelo dele?
Nenhum homem é tão perfeito.
Eu acho que é meio triste.
Ela tem que trabalhar aqui...
com ele, com eles... todos sabem.
O engraçado é que, quando crescemos,
aprendemos as palavras e
realmente começamos a falar,
é mais difícil saber o que dizer...
ou pedir o que você realmente precisa.
O que vocês precisam para...
esse casamento funcionar?
- Preciso que ela se mude para Seattle.
- Isso é só...
Addison... o que você precisa?
Preciso que ele pare
de falar com a Meredith.
Mas eu trabalho com ela.
Você quer que eu pegue
toda minha profissão,
e me muda para cá, tudo bem.
Quero que largue sua namorada.
Eu larguei minha namorada. Certo?
Você queria que eu aceitasse você
de novo, eu aceitei aqui em Seattle.
Está vendo? De novo, é tudo
o que ele quer.
Ela não me escuta. Não vou me
mudar de volta para Manhattan.
- Não sou mais a mesma pessoa.
- Eu sei. Você é um pescador lenhador,
- que usa blusa de flanela. Entendi.
- Não vou mais falar com ela,
- se ela se comportar assim.
- Tudo bem.
Sinto muito, pessoal. Acabou o tempo.
Bom progresso.
Bem, temos que fazer algo.
Meredith se tornou, como,
uma exibição... como o... ei...
como um zoológico,
como aquele panda raro
que todo mundo olha.
Por favor, não diga isso na cara dela.
Acho que aquele panda morreu sozinho.
Isso poderia ser com você...
se as pessoas soubessem de você e...
Retire o que falou.
Não. Só estou dizendo que deveríamos
fazer algo para animá-la.
- Não se preocupe.
- Está sob controle.
O que... o que vocês andam fazendo?
- Nada.
- O quê?
- Onde está o Karev?
Provavelmente em algum lugar
não beijando alguém.
Vamos, O'Malley.
Ei, então... depois das rondas,
temos algo para mostrá-la.
Mere? Meredith, pode nos escutar?
- Ela não está surda.
- Bem, ela parece estranha.
O que você esperava? Derek não
a escolheu. Ela ficou louca.
- Meredith, você ficou louca?
- Eu não enlouqueci.
Está vendo? Certo, ela está bem.
Temos algo para mostrá-la.
Então, o que quer que faça, não entre...
- em nenhuma cirurgia nessa manhã.
- É muito bom.
- Dê uma chance, Derek.
- Eu dei. Ele é um otário.
Sim, cuide de suas próprias coisas.
Sra. Kimberly Griswold.
Histórico de doença cardíaca
e múltiplas cirurgias.
Está aqui para uma cirurgia de quádrupla
ponte cardíaca com o coração batendo.
- Está atrasado.
- Sim, Karev, bom que se juntou a nós.
Por que manter o coração
batendo, Dra. Yang?
Eu não sei.
- O quê?
Não tenho idéia.
Ah, eu também não sei.
Eu apenas não sei.
Por causa do--
Mais alguém?
Redução do estresse por causa
das cirurgias anteriores...
- O'Malley.
- Eu sei... eu sei a resposta.
Estou perguntando a O'Malley.
O tecido cicatrizado é muito profundo.
O coração está muito fraco
para começar de novo,
então você só imobiliza a porção
em que está trabalhando...
e deixa o resto do coração
por conta própria.
Bem-vindo ao caso.
Obrigado.
Ei, mova-se.
O que é isso?
Pijamas.
Isso não é justo, e você sabe.
Ele está me punindo pelo elevador.
Ele está punindo porque chegou
atrasado para as rondas.
Quer me dizer por que chegou atrasado?
Dr. Shepherd precisa de alguém com
seu caso neurológico hoje. Vá.
E vocês três... tratem de não me
envergonharem na frente dos superiores...
ou farei com que seus
corações parem. Entenderam?
Desculpe, Dra. Bailey.
Realmente sentimos muito.
O que está acontecendo?
Encontramos um caso.
- Vocês roubaram um caso.
- Peguei emprestado da psiquiatria.
Certo, as preliminares... tudo bem,
isso não tem precedentes.
- E nós encontramos.
- Roubaram.
Certo, encontramos, roubamos,
seqüestramos, tanto faz.
Certo, Meredith, atrás dessa porta...
está o mistério médico
mais legal que já vi.
Agora, você pode dar as
costas, sabe, sem culpa...
Ou passar por essa porta, arriscar seu
lugar no programa, o que poderia...
levar a passar possivelmente
o resto de sua vida...
servindo batatas-fritas
com péssimas roupas.
Então, está dentro?
Lógico que sim.
Sr. Herman.
Ah, não. Por favor, me chame de Shane.
Preciso ir no banheiro... de novo.
Parece que tenho de ir a cada
30 segundos atualmente.
- Só um cara.
- Espere.
Estou feliz de estar fora
daquele andar da psiquiatria.
- O que é tão especial?
- Espere.
Não estou louco.
Só estou grávido.
GREY'S ANATOMY
#207 Something to Talk About
Tradução, Quebra de Linhas e Revisão:
Arin0
Eu estava bem, e então no mês passado...
A barriga enorme. Meu médico dizia que eu
estava ganhando peso com minha esposa.
Ela está na 30ª semana.
É o nosso primeiro.
Parabéns.
O interno de admissão o
enviou para psiquiatria.
- Mal fez um exame físico.
- Escutou isso?
Não é fluido. Tem alguma coisa aí dentro.
Ah, sim, não é piada.
Tem alguma coisa aí dentro.
Eu pude sentir crescer e crescer,
crescendo no meu...
vocês sabem... meu ventre.
Sim, eu sei que pareço um maluco.
Eu sei, mas posso provar.
Esse quarto era para estar desocupado.
De quem é esse paciente?
- Dela.
Quem o transferiu?
Eu não tenho a papelada.
- Nenhum documento de transferência.
- Me dê um tempo.
Nós misturamos os quartos toda hora.
Quer saber, se precisarmos que
mudem os lençóis da cama,
- nós avisaremos.
- Tudo bem, doutora, faça isso.
Certo, onde está a ficha dele?
Não me digam que não têm a ficha dele.
Vocês roubam um paciente...
- Era seu trabalho.
- É, eu estava de vigia.
Como vai?
Está bem?
Você parece bem.
Vamos lá. Somos amigos.
Qual é o meu nome?
Tudo bem. Então, eu não sei o seu nome.
Não quer dizer que não podemos conversar.
Não precisa ser um cirurgião para
conversar com você, sabe.
- Sério?
- Sério.
Porque eu pensei que você sós
conversasse com superiores.
Nicole, você tem tido
problemas com espamos?
Mãe?
Ela diz que os espamos fazem
suas pernas dançarem.
Só queremos tornar as coisas
um pouco mais fáceis para ela.
- Ela começa a faculdade nesse outono.
- O comunitário de Seattle.
- No final de nossa rua.
- Não que ela não pudesse escolher...
uma fora do estado.
Mas ela ainda não está pronta para isso.
O quê, não por que ela está
numa cadeira de rodas?
O Dr. Ostfeld mencionou algo
chamado de cistoplastia?
Não? É uma operação para
aumentar a bexiga de Nicole.
Cria uma abertura chamada de estoma.
Melhorou a qualidade de vida de muitos
dos meus pacientes paralíticos.
- Pensamos na idéia há alguns anos atrás.
- Não serve para nós.
Bem, talvez devêssemos repensar.
Repensar um precedimento
invasivo e arriscado...
com uma taxa de falha
de 20%, acho que não.
Nicole, é algo que deve ser considerado.
Significa que não precisaria
usar o catéter o tempo todo.
Sem mencionar os benefícios médicos. Iria
melhorar sua qualidade de vida. Sabia?
Você seria como garotas da sua idade.
Teria controle de sua própria bexiga.
Sem sacolas sujas.
Poderia ter uma vida sexual normal.
Bem, você sabe, quando isso
se tornar essencial, claro.
Estamos aqui pelo procedimento
de dor. Isso é tudo.
Aquela garota e sua mãe dividem o mesmo
cérebro. Ela não vai fazer a cirurgia.
Quero que leve Nicole com você
para todos os lugares que for hoje.
Leve-a para os laboratórios,
lanchonete, qualquer lugar.
Só a deixe longe de seus pais.
Você quer que eu dê uma de babá
da garota na cadeira de rodas?
Nicole. Ela acha você bonito.
Ela é uma adolescente, o que significa
que ela pode até escutar a você.
Você quer que eu a
convença a fazer a cirurgia.
Quero que a convença a
tomar sua própria decisão.
E como devo fazer isso?
Dr. Karev, você é criativo.
Pensará em algo.
Obrigado.
Será uma operação extensa até para uma
veterana em corações abertos como você.
Meu quarto era maior da última vez.
Era mais claro... mais sol.
Al, essa água está quente.
Preciso de mais gelo.
Vou enviá-la para um exame nuclear.
Então, vamos operá-la nessa tarde.
Você entende todos os riscos?
Já passei por isso muitas vezes
para não entender os riscos.
Vá até as persianas. Abra as persianas.
Esse quarto está me deprimindo.
Vou checá-la mais tarde.
Leve-a para um exame com tálio
e pegue seus raios-x no caminho.
Dr. Burke, obrigado por me
escolher para assistí-lo hoje.
Bem, você é o meu cara, O'Malley.
- Eu sou? Quero dizer, sim.
- Passe-me os lenços.
Não, não, espere. Hospitais têm germes.
Pegue meu desinfetante
de mão da minha bolsa.
Por que ficaria com alguém
que o faz ser infeliz?
- Perdão?
- Quero dizer, tipo,
bem, tipo, você está
feliz com a Cristina.
E ela está feliz... bem, mais feliz.
Você sabe, Cristina está feliz.
Que não é o normal das
pessoas felizes, mas...
Bem, você sabe, feliz desde
que vocês começaram...
Exames. Estou indo. Eu sou o seu cara...
E eu sou um idiota.
Oi. Olá. Oi. Meridith, talvez
possamos, sabe, conversar.
- Não.
Tudo bem.
- O que fez para ficar preso comigo?
- Nada.
Vamos lá, eu sei que não está
andando comigo por diversão.
- Bem, cheguei atrasado para as rondas.
- Por quê?
Ah, porque tinha coisas a fazer.
Ei, Izzie!
Izzie!
Ei, rostinho de boneca.
Eu ia pedir um favor, sabe?
Eu pensei desde que você, sabe, talvez
seja melhor com pessoas do que eu,
- pensei que talvez poderia...
- Não.
- Você não escutou...
- Não, não.
Você é como um disco quebrado. Deus.
Você só é legal ou amigável ou qualquer
coisa, quando é conveniente a você.
Então, não ao seu favor.
Não para você. Não.
- O que aconteceu com você?
- Eu coloquei um vestido.
Fiz meu cabelo. Tive uma noite de folga
em duas semana, e usei em você.
E o que recebo? Nada.
Nenhum respeito, nenhuma desculpa...
você nem se preocupou em
me dar um beijo de boa noite.
Quer saber? Você é um covarde, e você
é tão superficial quanto parece.
Então, cansei de tentar ser sua
amiga ou outra coisa. Cansei.
Ela realmente está com raiva de você.
A amostra de urina é a última
coisa que precisamos, Sr. Herman.
Conheçam a esposa de Shane, Tina.
- Ei.
- Ela também está grávida.
Pode nos dizer causou o episódio
psicótico que o admitiu no hospital?
Não foi um episódio, certo?
Não sou psicótico. Estou grávido.
Quero dizer, não entraria
em pânico se fossem eu?
Querida, você trouxe?
- Sim, sim.
- Ah, bom.
Posso provar a todos que não estou louco.
Esse paciente é meu!
Sim, bem, ele é nosso agora,
e se quiser brigar comigo por ele,
garanto que vou ganhar.
- O que está acontecendo aqui?
- Dra. Bailey, um momento. Aqui.
Por favor, olhe o abdomen dele.
É uma gravidez psicológica masculina.
É um caso de psiquiatria, e é meu.
Não é psicológico. Estou grávido.
Está vendo? Psiquiatria.
Não, sua barriga está distendida.
Não há sinal de ascites,
e eu claramente sinto uma massa
com palpitação profunda... cirúrgico.
Pessoal.
- Eu disse que podia provar.
- Psiquiatria.
Cirúrgico.
Vamos lá, vocês são médicos,
ajam de acordo.
Pessoal.
- Psiquiatria.
- Cirúrgico.
Pessoal!
Shane fez um teste de gravidez...
e é positivo.
Bem, ele definitavemente é
um paciente cirúrgico agora.
Não pensem por um momento
que tolero roubar pacientes.
Dito isso, parabéns.
O primeiro teste de gravidez que fiz
foi uma piada para fazer a Tina rir.
Bem, não pensávamos que
ia levar a, vocês sabem, isso.
Sr. Herman, posso assegurá-lo que
não está de forma alguma grávido.
É um alívio... ouvir isso,
sabe, oficialmente...
mas, ei, por que aquele
palito estava azul?
Bem, é o que vamos tentar descobrir.
Stevens, faça um exame completo,
incluindo marcação de tumores,
e mande o pessoal tomografia
nos colocar na fila.
Para quê isso mesmo?
Jornais médicos, periódicos
mensais de casos.
Maiores manchetes anuais.
Ei, de quem é esse bip?
Meu, mas eu o encontrei.
- Então, outra pessoa pode ir?
- Não, não ignoramos bips, Yang.
Pode me dar licença?
Só precisamos chegar ao topo.
Acabaremos logo. Certo, Dra. Bailey?
Nós...
bom.
Certo.
Paciente no 4243 precisa
de um exame retal.
Então tenho dois ferimentos infectados,
um Foley, um abscesso inguinal,
quatro cistos e...
um caso de diarréia explosiva.
Está brincando, certo?
Não sou conhecida pelo meu humor.
Por que me mandou um bip sobre...
Nenhum desses é meu paciente.
Você é interna de Bailey, certo?
Então, esses são seus pacientes.
Debbie aqui.
Uma porção do intestino é
usado para aumentar a bexiga,
e então construímos um caminho
para um buraco no umbigo.
É um buraco muito pequeno.
É virtualmente invisível.
Ela poderia usar um biquini.
Ninguém saberia.
Por que ela precisaria de
um biquini? Ela não sabe nadar.
Ela poderia ir para praia, tomar sol,
ficar com seus amigos.
Ah, meu Deus. Ela é tão
auto-consciente agora.
Certo, exatamente.
Nicole poderia ter amigos da
sua própria idade, Elaine.
Quando disse que Nicole voltaria?
Depois de seus exames.
Agora pensem sobre seu futuro.
Nicole poderia ser independente. Poderia
ir para uma faculdade em qualquer lugar.
Ela poderia ter um emprego,
seu próprio apartamento,
- namorar, se casar.
- Esses exames estão demorando.
Ela pode passar mais de
20 minutos sem nós, Elaine.
Estou perguntando da minha única criança.
Ela não é mais uma criança.
Ela é minha criança.
Será sempre minha criança.
Alan, cuidado com os passos.
Está chutando minha cadeira.
- Me desculpe.
- E segure a minha bolsa.
- Está aqui.
- E não bagunçe as coisas.
Não irei.
"Por favor" e "obrigadas"
nunca foram seu forte.
Você é uma pessoa muito paciente.
Anos de prática.
Ah, ela não verá isso.
Eu só tento mantê-la calma.
Sabe, não achavam que ela sobreviveria
à primeira cirurgia, imagine mais três.
Mas dez anos depois, ela ainda está aqui.
Sim, é um... é um milagre
que ela ainda esteja viva.
- É o que todos dizem.
- O que você diz?
Está lá nos votos... na saúde
e na doença, certo?
Obrigado.
Um cara grávido?
Vocês tinham um cara grávido
e não me disseram?
Conseguimos um espaço no observatório
da sala de cirurgia por 50 dólares.
Estão vendendo ingressos, e nem
sabemos o que está errado com ele.
O que ele tiver dentro, precisa sair.
Só estamos fazendo alguns negócios.
Como passes para os bastidores.
Quer entrar com dinheiro?
Não.
Não peguei um cara grávido.
Eu era o novo cara do Burke,
mas isso acabou graças a você.
- Ele não sabia que eu sabia sobre vocês.
- Pare de falar.
O que diabos?
Oi.
Eu sou o caso de caridade do Alex.
- É, já gosto dela.
- Se voluntariou?
Não pergunte.
Por quê? Não podemos ler seus
pensamentos. Não temos idéia...
do que está passando pelo seu
pequeno, minúsculo cérebro.
Ela está certa.
Estou com fome!
Então, isso é legal.
Um horário de almoço real numa
lanchonete com bandejas e...
- e amigos.
- Não somos amigos dele.
Você não tem lanchonete na sua escola?
- Estudo em casa com meus pais.
- Isso explica muito.
Então vocês são os populares
por aqui, ou algo do tipo?
O que a faz pensar isso?
Parece que todo mundo
está falando de vocês.
Nós estávamos fazendo uma aposta
sobre quem ia fazer o exame desse cara.
Eu pago as cervejas hoje à noite.
O próximo é a aposta do que essa coisa é.
Estão apostando?
No que está dentro da barriga dele.
Quer entrar? Dez dólares.
Bem, eu sei que não é gordura,
comida ou um feto, então...
Nossa.
Isso são dentes?
Cristina vai ficar tão irada que perdeu isso.
Me mandar passar um bip para você e
só você se algo assim aparecesse.
Quem te disse, Bailey?
Ah, não.
Ah, sim. E tudo que tenho pra dizer é que
você deve ter cometido um erro fatal.
Eu odeio vômitos.
Vai precisar disso.
Bailey sabe.
- Sabe o quê?
- Ela sabe.
O'Malley sabe. Por que não a Bailey?
Então, você não disse a ela?
- Por que faria isso?
- Isso é ruim.
Temos que nós mesmos cuidar dos danos
antes que isso saia do controle,
- temos que falar a verdade ao chefe.
- O quê?
Se falarmos a verdade,
ninguém terá nada a dizer.
- Não. Não. Sem chance. Sem chance.
- É a única maneira.
Bom dia.
- Bom dia, chefe.
- Obrigada, Dr. Burke.
De nada. Ótimo quadro, chefe.
Certificará que tirarão o tubo da minha
garganta logo após a cirurgia dessa vez?
Está tentando cortar minha circulação?
Ele só está fazendo seu trabalho.
O que disse?
Eu disse "ele só está
fazendo seu trabalho."
Bem, não me importa o trabalho
de quem ele está fazendo.
Ele está apertando meu braço.
Vai ficar aí parado?
Cala a boca, Kim.
Só...
cala a boca.
- Está reclamando para mim, sobre mim...
- Talvez...
em volta de mim o dia todo...
todo dia.
Um pouco de silêncio seria bom.
Alguns poucos minutos de silêncio.
Não pode uma única vez
- Sr. Griswold.
- ...na sua vida,
só calar a boca?!
Ela teve um sinal de Levine e seu
ECG mostra elevação no segmento ST.
Ela está tendo um ataque cardíaco.
Dê a ela quatro miligramas de morfina.
Coloque 10 miligramas de
nitroglicerina por minuto.
Vamos fazer isso rápido para que
possamos entrar em cirurgia, pessoal.
Ah, eu fiz isso.
Eu fiz isso a ela.
Veja, teratoma mesentérico, chefe.
- Num adulto homem.
- Isso é possível?
Agora é.
- Grande lesão cística bilobulada...
- Com estrutura sólida calcificada.
Uma mandíbula deformada.
Os exames indicam níveis elevados de HCG.
Isso explica o falso positivo
no teste de gravidez.
- O que também explica...
- Que é provavelmente maligno.
Está bem?
Parece um pouco verde.
Acho que ele precisa de
um pouco de ar, chefe.
Respire fundo, Sr. Herman.
Só... a maior parte dessa conversa
médica é grego para mim.
Você tem o que chamamos de teratoma,
e é muito raro em adultos.
E é o porquê de sua popularidade.
É uma massa de células que provavelmente
esteve aí toda sua vida, só que agora...
- Agora está crecendo.
- É, crescendo mandíbulas...
e unhas do pé, e... mexas de cabelo.
Sim, estive escutando.
É só que ninguém está
realmente falando conosco.
Só sobre você. Eu sei como é.
Oi. O que perdi?
Eca, isso é...
é gelatina retal na sua bata?
Dra. Bailey, toda a atenção, todas as
pessoas estão fazendo-os entrar em pânico.
Sabe, quando disse que encontrou um
local para almoçar com uma vista,
eu sabia que deveria
levá-la literalmente.
Eu o encontrei no meu guia
"O Melhor de Seattle".
Não é como almoçar no topo
do Empire State, mas...
eles têm esses binóculos bonitinhos.
Você sempre encontra algo para reclamar.
Certo, ainda há algo em mim
que você ainda goste?
Porque se tiver, eu realmente
preciso saber agora.
Bem, eu gosto que você gosta de binóculos
bonitinhos em todas as cidades que vive.
Ainda não vivo aqui.
Vai parar de falar com a Meridith?
- Eu irei.
- Quando?
Hoje, amanhã, semana que vem?
Talvez ainda não esteja pronto.
Você vai ficar pronto, Derek?
E se eu disser que não?
Então não vou me mudar para aqui.
Então eu acho que estamos num empasse.
Dra. Yang...
não terminamos nossa conversa.
Sim, terminamos. Nós decidimos que...
não vamos dizer a você
sabe quem sobre nós.
Ah, nós decidimos?
Se está preocupada com
sua carreira e sua reputação,
elas estarão em perigo maior se ele
souber de nós através de um fofoqueiro.
Ele não precisa saber sobre nós.
Só que ele vai.
É só uma questão de tempo.
A não ser que esteja hesitando
por causa de alguma...
alguma razão diferente.
Certo, você não está
pensando direito sobre isso.
Como se não quisesse
admitir essa relação.
Somos um casal.
- Tudo bem.
- Burke.
Eu disse "tudo bem".
Então por que não quer fazer
esse procedimento?
Estou bem da forma que estou.
Bom ponto. Sua escolha.
Então... você não tentar
mudar minha idéia?
Agora, eu vou estudar.
"Alguma coisa nuclear com
nome chique-ologia"
É por isso que chegou atrasado...
estava estudando?
Não.
- Essa garota Izzie é sua namorada?
- Não.
Você quer que ela seja sua namorada?
Olhe, eu fiquei preso a você
porque me atrasei para as rondas.
Então se não se importa,
garota, estou meio ocupado.
Tenho 18 anos, sabia?
O quê?
Não sou uma garota. Tenho 18 anos,
e... e não tenho que...
ficar aqui com você.
Poderia voltar pro meu quarto.
Então vá.
Izzie está certa.
- Você é um estúpido.
- Não sou um estúpido.
Certo, sou um estúpido...
mas um estúpido bonitinho, certo?
Por que você não a beijou?
Pensei que estava partindo.
Se eu tivesse a chance de beijar alguém
que eu gostasse, não iria hesitar.
Se eu tivesse a chance de jogar fora
a bolsa de urina no meu tornozelo,
eu também não hesitaria. Mas eu
não deixo minha mamãe falar por mim.
- Não gosto de você.
- Sim, você gosta.
- Otário.
- Tagarela.
- Babá.
- Duas rodas.
Isso é politicamente incorreto.
Certo.
Parece que a Sra. Griswold está indo bem.
Espere um minuto...
só um pouco de sucção.
Vamos consertar o estabilizador
mecânico mais tarde.
Agora vou chegar a...
alguns... alguns desses sangramentos.
Veja isso.
Um coração parcialmente morto,
batendo e perfeitamente exposto.
- É algo lindo.
- Código vermelho.
Ah, meu Deus.
Acho que o coração pegou fogo.
- Seu coração... está pegando fogo.
- Temos que salvar a Sra. Griswold.
- Começem o protocolo de fogo.
- Faço isso.
Código vermelho!
Começem o protocolo de fogo!
- Andem, pessoal!
- Precisamos de toalhas molhadas.
O'Malley, disconecte as
entradas elétricas.
- Faço isso.
- Vamos, Rookie.
Qualquer pessoal desnecessário
nessa sala, evacuar agora.
- Desligue o oxigênio.
- Já estou nisso.
Começar respiração manual.
Peguei o saco AMBU.
Começando respiração manual.
Temos que controlar esse sangramento.
Seus sinais vitais estão
se estabilizando.
Nós podemos ter uma chance aqui.
Ela está pegando fogo.
- Nunca vi algo assim.
- O que foi aquilo?
Foi um acidente estranho.
Mas ela estava pegando fogo.
Tudo bem, você já disse isso.
- Eu sei, mas ela estava... pegando fogo.
- George, está bem?
Ela estava pegando fogo.
- Aquilo foi intenso. Está bem, ou...
- Estou bem. O'Malley, vamos.
Estou tão cansada disso.
Ei, eu ouvi que um coração
pegou fogo na sala de cirurgia.
Eu sou sua melhor interna, e você está
me usando em vômitos e furúnculos,
e eu entendo. Eu...
eu até mereço, mas por favor, você não
pode me manter longe dessa cirurgia.
Eu mereço essa cirurgia.
Eu roubei essa cirurgia.
- Sobre o quê está falando, Yang?
- Você, me punindo.
Você não tem idéia sobre
o que estou falando, tem?
Bem, então, tipo... quem anda me
chamando pelo bip o dia inteiro?
As enfermeiras estão atrás
de mim sem parar.
Um pouco de respeito, e poderia ter se
salvado de um dia muito longo, Dra. Yang.
Irritando as enfermeiras. Estupidez.
Bem, eu ainda posso participar, certo?
Ele quer que eu me
mude para cá, Richard...
- que recolha tudo e me mude.
- Não fique por ele, Addison.
- Fique por mim. Fique por você mesma.
- Richard, eu...
Olhe, em Seattle, você poderia estar
na primeira página dos jornais.
Com sua reputação e o dinheiro que
vou aplicar promovendo-a,
o Seattle Grace será o hospital neonatal
mais famoso a oeste de Manhattan.
Está falando sério.
Estou pronto para aplicar meu dinheiro.
Dê meia volta e afaste-se.
- De quem?
- De minha interna.
Bem, eu não estava...
Sim... sim. Sim, você estava.
Vamos lá, veja...
veja, não pode fazer isso.
Você não tem o direito. Não mais.
- Só quero descobrir se ela está bem.
- Não, ela não está.
Ela é um acidente de trânsito humano,
e todo mundo está reduzindo a
velocidade para ver os destroços.
Ela está fazendo o melhor
que pode com o que sobrou.
Veja, eu sei que não pode
ver isso porque está envolvido,
mas não pode ajudá-la agora.
Só piorará as coisas. Afaste-se.
Deixe ela se curar.
Vá.
Não que eu não queria
a operação. Eu quero, sabe.
Eu quero certas coisas.
É só...
e se eu não estiver pronta?
Pronta para quê?
Para tudo... cuidar de mim mesma,
estar sozinha, para o sexo.
Para amar.
Nunca tive um namorado.
Nunca fui beijada.
Eu sou, tipo, a mais velha pessoa
no 1º ano de faculdade...
que não chegou à primeira base.
É humilhante.
Existem perdedores bem mais velhos
que você. Acredite em mim.
Alex...
você me beijaria?
O... O quê?
Eu sei que você é um médico,
e eu sou sua paciente...
e é contra as regras,
mas eu nunca diria a ninguém.
Para um beijo ser realmente bom,
você quer que ele signifique algo.
Você quer que ele seja com alguém
que você não pode tirar da cabeça,
para quando seus lábios finalmente se
tocarem, você sinta em todos os lugares.
Um beijo tão gostoso e profundo, que você
nunca vai querer sair para pegar ar.
Você não pode enganar
seu primeiro beijo, Nicole.
Acredite em mim, não vai querer porque
quando você encontrar a pessoa certa,
o primeiro beijo... é tudo.
- Seu coração...
- Pegou fogo. Sim.
Haverá, claro, uma investigação,
mas você deve saber, isso não
é tão incomum quanto parece.
Sua esposa vai ficar bem.
Ela está bem. Nós completamos a operação,
e eu espero que ela tenha
uma recuperação completa.
Sr. Griswold?
Então é isso, não é?
Seu coração pegou fogo...
no meio de sua quinta operação
com o coração aberto...
e ela sobreviveu?
Bem...
ela é como...
um monstro mítico.
- Ela nunca vai morrer!
- Sr. Griswold...
Sr. Griswold.
Eu sei que essa é uma
hora emocional para você.
- Se quiser esperar...
- Esperar? Não, não.
Não vou mais esperar.
Diga a ela...
diga a ela... diabos.
Diga a ela que ela sobreviverá sem mim.
- Ei, ei. Tire as mãos!
- O que está acontecendo aqui?
Todos, pra fora!
- Nós já...
- Pra fora!
Sr. Herman é um paciente... um paciente
cirúrgico que está doente e envergonhado
...e está cansado de ser olhado.
Você duas... isso não é um zoológico!
Pra fora! Pra fora!
Pra fora! Quer saber?
Se todos vocês quiserem apontar...
e sussurrar e olhar para mim, aproveitem.
"Olhem a Meridith. Ela não está triste,
patética e com coração partido?"
"Talvez ela tenha ficado louca".
Talvez eu tenha, mas deixem
o Sr. Herman em paz.
Vocês deveriam estar envergonhadas.
E o que está olhando?
Então... Então, você diz à
esposa dele ou eu faço isso?
Isso é...
eu...
Eu gostaria de agradecê-lo...
por me ajudar na cirurgia hoje, O'Malley.
Foi uma situação de alta pressão hoje,
e você esteve no topo.
Bem, obrigado, Dr. Burke.
E, ei, me desculpe sobre antes.
Sobre, você sabe, comentar,
sabe... você e Cristina.
Isso... é só...
Você ainda é o meu cara, O'Malley.
Ainda é o meu cara.
Sempre pensei que eu seguraria
sua mão na sala de parto.
Eu aviso quando a cirurgia acabar, certo?
Certo. Isso é o mais longe que vou.
Dra. Grey, não deixem que eles
o exibam, você sabe...
coloquem numa jarra ou
fiquem passando por aí.
- Seu teratoma?
- Sim.
Eu me sinto estranho em ter
meu interior mostrado assim.
- Você promete?
- Eu prometo.
No fim do dia, há coisas que você
não pode evitar de conversar.
Você realmente quer ser
aquela a incinerar isso, Grey?
Eu fiz uma promessa.
Estou preocupada com minha carreira.
Estou preocupada com minha reputação e...
Eu não serei Meredith Grey. Eu trabalhei
duro para chegar até aqui,
e as pessoas não vão me dar permissões.
Isso não é sobre dar
permissões, sabe disso.
Todos vão saber.
- Esse é o ponto.
- Não quero que o chefe saiba, certo?
Eu só...
não quero.
Algumas coisas, nós não
queremos escutar...
e algumas coisas dizemos porque não
podemos mais ficar em silêncio.
Vou fazer a operação.
- Ela claramente não está considerando...
- Ela está considerando.
Vou fazer a operação.
Vocês dois falam e falam, mas perceberam
que nunca me perguntam nada?
Parte disso é minha culpa. Eu os deixei
fazer isso, mas não vou mais me enganar.
Não vou ficar parada e lhes
dar o controle porque...
estou pronta para cuidar
das coisas sozinha.
Algumas coisas são mais do que
você diz... são o que você faz.
Eu aprecio sua sinceridade, Preston.
Posso ter tudo que você
fizer com o Shepherd.
Não preciso de tratamento especial aqui.
E você não vai ter.
Você não é casado. Não está escondendo.
Você veio até mim.
Você claramente valoriza sua relação.
O que vocês têm juntos... eu entendo
isso, Preston, e isso importa.
Algumas coisas você diz porque
não há outra escolha.
Eu considerei bastante,
e decidi me mudar para Seattle.
E... bem, Meredith não
será mais um problema.
Ela está fora da minha vida.
Já... Já cuidei disso.
Bem, devo dizer, isso é...
um progresso marcante. Eu os parabenizo.
Vocês... deram um salto
muito significante.
O casamento é isso...
compromisso, certo?
Sim, é... bem, é dar e receber.
Algumas coisas você mantém para si mesmo.
Ela gritou com vocês?
Ah, provavelmente merecíamos.
Nós vendemos...
485 dólares em ingressos para a cirurgia.
Sim...
Você vendeu mais?
Ah, sim.
Fora de controle.
- Ei, Joe.
- Ei.
Então vocês não têm mais
nada sobre o que conversar.
- Não.
E não com freqüência...
mas de vez em quando...
O quê?
Algumas coisas simplesmente
falam por si mesmas.
Boa noite.
Sério.
GREY'S ANATOMY
Tradução, Quebra de Linhas e Revisão:
Arin0