É impossível descrever o pânico
que toma conta
de um cirurgião quando
ele é bipado no meio da noite.
- O coração dispara.
- Tomara que não seja o meu.
A mente para.
Os dedos adormecem.
Não é o meu.
Levante-se.
- Levantei.
- Estão te bipando.
Confiam em você.
Estou dormindo.
É a mãe, pai
ou filho de alguém.
E agora depende de você.
Porque a vida de alguém
está nas suas mãos.
Robbins, Karev está com
o seu paciente na trauma 2.
Torres, venha comigo.
Temos uma garota de 15 anos.
Caiu do telhado de casa.
- Acho que devemos...
- Ela ficará bem?
- Preciso saber, ela ficará bem?
- Essa é a mãe dela.
Sra. Boyd, preciso atualizar
a Dra. Torres.
Ela nunca se acidentou antes.
Nunca quebrou nenhum osso.
Fui bipada aqui às 4h da manhã
por uns dois ossos quebrados?
Está mais para 50.
Como cirurgiões, os pacientes
sempre são confiados a nós.
Laura Young, grávida de
30 semanas. Acidente de carro.
A TC da cabeça mostrou
um hematoma subdural.
Shepherd e um obstetra chegando.
O bebê está em perigo.
- Dói muito.
- Espere, um pouco para cima.
- Que foi?
- Hemorragia no cérebro do bebê.
Precisa de um carrinho de parada
enquanto Shepherd cuida disso.
Prepare-se para pegar uma maca
e sair correndo.
Mas quando seu paciente
é uma criança...
Pegue mais um concentrado
de hemácias e me encontre na SO.
- Não apenas confiam em você.
- Precisamos da SO.
- Você é responsável.
- Nós também, já estávamos indo.
Só há uma SO pronta a essa hora.
- Por isso mesmo.
- A minha tem um subdural.
- 50 ossos quebrados.
- Derrame no útero!
Prepare outra SO agora!
Responsável pela sobrevivência
dessa criança.
Pelo futuro dela.
E isso é o bastante
para assustar qualquer um.
- Qual é a situação?
- FC e PA da mãe instáveis.
- Mas já está te esperando.
- Preparar para craniotomia.
Apgar é só de 4.
Precisa ir para a UTI Neonatal.
O dreno está bem posicionado.
Está respirando sozinha,
que tal retirar o tubo?
Podemos, mas fique atento
para eventuais apneias
e acompanhe o hemograma.
Ainda há muito sangue
sendo drenado da cabeça.
- Que horas são, Karev?
- Oito e meia.
Estou acordada há cinco horas
e meu dia nem começou.
Péssima forma de começar o dia.
Um derrame antes de nascer.
Péssima forma de começar a vida.
É.
Trouxe café.
- Você já tem.
- Quero assim mesmo. Preciso.
Quando encontrar Cristina,
ela estará nervosa.
Estará brava comigo
por não tê-la bipado
e possivelmente com você
por não tê-la acordado.
Deixa isso comigo.
Não se envolva com ela.
Não a provoque.
Apenas a ignore.
Seu plano é esse? Ignorar
o animal sedento por bisturi?
Pelo menos até pensar
em algo melhor.
Sei que é o primeiro turno na
pediatria para alguns de vocês.
Para outros, não.
Mas quero avisar que coordeno
a unidade de pediatria
um pouco diferente do que
podem estar acostumados.
Não é cirurgia geral
em miniaturas.
São seres humanos pequenos.
São crianças.
Acreditam na magia.
Fazem de conta que há
um pó mágico no soro deles.
Eles tem esperança,
cruzam os dedos, fazem pedidos.
Por isso são mais resistentes
que adultos.
Recuperam-se mais rápido,
sobrevivem a coisas piores.
Eles acreditam. Na pediatria,
temos milagres e magia.
Na pediatria, tudo é possível.
- Bom dia, Dra. Robbins.
- Bom dia, Dr. Wallace.
Já se apresentou
ao Sr. e a Sra. Boyd?
Já. Até me lembra
Hillary nessa idade.
Tão perfeccionista.
Dra. Yang, pode apresentar?
Claro.
Com licença, pequeno médico.
Hillary Boyd, 15 anos,
caiu do telhado de casa.
52 fraturas agudas foram
diagnosticadas ao dar entrada.
Uma cirurgia complexa
e extremamente difícil
foi executada
por Dra. Torres e Dr. Hunt
hoje cedo, antes das rondas.
- Obrigado, Dra. Yang.
- Se ela passar bem o dia,
gostaria de reparar a fratura
subtrocanterica amanhã.
Qual a dosagem correta
de ceftriaxona para crianças?
50 mg por kg por dia.
Dr. Wallace, saberia a dosagem
certa para uma paciente de 42kg?
2,1 gramas por dia...
se mudar a vírgula de lugar.
Quem vai apresentar?
Eu, Dra. Robbins.
- Prossiga.
- Wallace Anderson,
10 anos, quase 11.
Está há sete meses, entre idas
e vindas nos últimos dois anos.
Sofre de síndrome
do intestino curto,
que significa que ele
não absorve nutrientes direito.
Exatamente.
Dr. Percy?
15 cirurgias intestinais
até o momento,
além de um procedimento
para aumento do intestino
que ajudou por um tempo.
Recentemente, voltou a precisar
de nutrição parenteral total.
Como ele se portou
esta manhã?
Fizemos umas conversões
algébricas bem avançadas.
Dra. Robbins me ajuda nos
deveres de matemática e ciências
- me levando junto nas rondas.
- Fascinante.
Tentamos manter a vida dele
a mais normal possível,
mesmo morando no hospital.
Posso ficar sem o dever
na sexta, que é meu aniversário?
Já que é seu aniversário...
E quanto à Dra. Robbins?
É aniversário dela também.
Não poderei pular
meu dever de casa,
mas comemorarei com você,
como prometi.
Dra. Robbins?
Solicitamos uma reunião mais
tarde com o chefe Weber
e um membro da
diretoria do hospital.
E gostaríamos que
estivesse lá também.
Tudo bem.
Então não deram
nem uma pista
sobre do que se trata
esta reunião?
Sei tanto quanto você.
Está cuidando do
filho deles, não é?
Reze para não ter feito nada
que tenha os irritado.
Deus sabe que este hospital
não pode pagar
por outro erro
neste momento.
É um prazer revê-lo, Paul.
Bethany, você está ótima.
Pensávamos que
Wallace não chegaria
a completar nove anos.
Muito menos dez.
E esta semana ele faz onze.
Por isso gostaríamos
de oferecer ao
Seattle Grace Mercy West
um presente
no valor de
25 milhões de dólares.
25 milhões?
Metade para pesquisas que
continuem buscando
a cura para a
doença do Wallace,
e outra metade
para o próprio hospital.
Eu...
Quer dizer...
- 25 milhões?
- Feliz aniversário, Arizona.
Sabia que os pais
do Wallace eram ricos
mas não que
tinham 25 milhões.
Do tipo que dão
nomes a bibliotecas,
ou que salvam
bebês na África e
jantam na Casa Branca
regularmente.
Nunca me dão essa
quantia de dinheiro.
Você tem uma vantagem desleal.
Trabalha com crianças.
Aveia, frutas,
torradas de trigo
- com pouca manteiga.
- Obrigado.
Esse dinheiro fará a diferença
para tantos pacientes.
É fantástico.
Talvez devesse operar mais
crianças com fenda palatina.
Todos caem nessa.
Omelete de queijo,
manteiga extra,
torradas com canela,
bacon crocante.
- Meu.
- 25 milhões é muito legal, né?
Melhor presente
de aniversário.
- Presente de aniversário?
- Sim.
Porque o dinheiro
foi um presente.
Tecnicamente,
foi para o hospital,
mas já que seu
aniversário é na sexta...
Como a mini Grey sabe do
seu aniversário e eu não?
É um dia como
qualquer outro.
Não gosto. Não comemoro.
Nada de mais.
25 milhões?
Isso é importante.
Droga, vou me atrasar.
Te vejo lá.
Tudo bem.
Ela está brincando, né?
Sou sua namorada, tenho de fazer
algo no seu aniversário, certo?
- Sim.
- Não.
Claro que sim.
Uma festa surpresa.
Má ideia.
Festas surpresas são hostis.
São escuras.
As pessoas pulam
do nada e gritam para você.
Nunca trazem nada de bom.
- Karev.
- Bom dia, chefe.
Quando estiver livre,
me procure.
- O que foi isso?
- Ele me demitiu.
E eu não aceitei
ser demitido.
Então o cumprimento
todas as manhãs
- e ele não fala nada.
- Soa familiar.
- Notícias da Stevens?
- Nada.
Ela voltará quando
estiver pronta.
Chefe, quer falar comigo?
Queria não precisar incomodá-lo
com isso, Karev, mas...
O que é isso?
Como Stevens não
deixou endereço
e você é seu parente
mais próximo,
essas são as contas não pagas
do seu tratamento.
Contas não pagas?
Não entendo.
Trabalhamos aqui.
Sim, mas o plano
não cobre tudo.
Sinto muito,
mas a contabilidade está me
pressionando desde a fusão
e não posso mais ignorar.
Por que o seu está aqui?
Nasceu ontem.
10 semanas antes.
- E o seu?
- Nasceu com os intestinos
para fora.
2 dias no pós-operatório.
Garotinho forte.
Mais sangramento
durante a noite.
Deveríamos tentar
plasma fresco congelado?
A esta altura, tentaremos
qualquer coisa.
Repita a ressonância
e me bipe se ela ficar
bradicárdica ou tiver apneia.
Farei as rondas.
Fui pegar uns exames
para a Dra. Bailey
e vi que estava
esperando por esses.
Pensei em trazê-los
e poupá-lo a viagem.
Obrigado.
Você está bem?
Escutei um pouco da sua
conversa com o chefe.
Estou tentando salvar
um bebê aqui.
Suma da minha frente.
Entendi.
Ele continua dormindo?
- Não.
- Ele não dormiu bem.
Ainda posso
fazer as rondas.
Já me sinto melhor.
Me dê um segundo.
Que tal você
descansar um pouco?
E depois você pode me acompanhar
nas rondas da tarde?
Tudo bem.
Ele escuta mais
você do que eu.
Bem, ela é
uma médica, mamãe.
E você é apenas...
bem, uma mãe.
Certo. Então que
tal fechar os olhos
e me deixar fazer o
que as mães fazem?
Sonhos maus, sonhos maus,
vão embora.
Bons sonhos, bons sonhos
fiquem aqui.
Sonhos maus, sonhos maus,
vão embora.
Bons sonhos, bons sonhos
fiquem aqui.
Tem que fazer três
vezes para funcionar.
Opa.
Mais uma.
Repita os exames de sangue
e faça um check-up abdominal.
Ele já teve noites
ruins antes,
mas quero ter certeza que não
estamos deixando passar nada.
- Como ela está?
- Ainda corre riscos.
- Como está o bebê?
- Do mesmo jeito.
- A família deu sinal de vida?
- Não. Deixei um recado,
mas não responderam.
Pressão intracraniana alta.
A arterial não se estabiliza.
100mg de fentanil,
por favor.
- Laura, está me ouvindo?
- Onde está meu bebê?
- Está lutando para sobreviver.
- Posso vê-la?
Não, sinto muito. Está muito
instável para se locomover.
- O bebê também.
- Só quero segurá-la.
Por favor.
Quero segurar meu bebê.
Laura, quero que fique calma.
E se ela morrer
antes que eu a segure?
Ela não pode morrer sem
nunca ter sido segurada.
Vai dar tudo certo.
Aplique 10mg de diazepam
e me dê oxigênio suplementar,
por favor.
Merda. 911.
É o bebê dela.
Batimentos caindo,
perdeu o acesso.
A colocarei em CPAP.
- Dra. Robbins.
- Agora não.
Vai querer ver isso. São os
raios-x de Wallace Anderson.
Certo, pode mostrar.
Viu? Tem laços
dilatados do intestino.
Certo, vire.
Vire.
Merda.
Outra obstrução no intestino
e não está compensando.
Deixa comigo.
Podem ir.
Uma enfermeira
já deu uma olhada nisso.
Uma enfermeira olhou,
eu vou olhar
e mais três pessoas
na SO também olharão.
Querida, deixe eles
cumprirem o papel deles.
Senhor e senhora Boyd.
Os exames toxicológicos
de Hillary feitos ontem
mostraram sinais de psilocibina
na corrente sanguínea.
O que isso significa?
Significa que quando ela
caiu do telhado, ela estava...
- Usando cogumelos.
- Sim. Cogumelos mágicos.
- O quê?
- Hillary?
- Cogumelos?
- Podem se acalmar?
No que estava pensando?
Não consigo acreditar...
Você é uma decepção, mocinha.
- Uma grande decepção.
- Pai, por favor.
A última coisa que
sou é uma decepção.
Só tiro 10.
Estou na galeria de honras.
Coordeno o conselho estudantil.
Praticamente sou o jornal de lá
e ensino crianças
que tem problemas de leitura.
Sou o sonho de todos os pais,
inclusive o de vocês.
Explorei o limite da consciência
com a ajuda do cogumelo e só.
Considerei os riscos
de subir naquele telhado.
A queda era um evento
pouco provável.
Tais eventos ocorrem de vez
em quando e esse ocorreu.
Estão chateados por eu
ter falhado, pois isso lembra
suas próprias falhas.
Também estou chateada.
Vamos deixar por isso mesmo.
Reenchimento dos capilares
em 5s. Aplique mais 1mg de epi.
Não está adiantando.
Batimentos caíram pra 60.
- Comece as compressões.
- Posso ajudar?
Duvido. A esse ritmo,
ela não dura mais de uma hora.
Só tem 30 semanas, é muito nova
para conseguir resistir.
Então, vai ficar parado
esperando ela morrer?
Basicamente.
- Isso é uma merda.
- É o que é. Apenas o protocolo.
Esse bip me deixa louco.
- Veja, quis dizer...
- A criança vai morrer.
Lide com isso ou caia fora.
Ei, garota.
Estou com você.
Está tudo bem.
Não está sozinha.
Espere um pouco.
Não pode mais operá-lo
ou apenas não querem?
Não é questão de poder.
É se devo ou não.
Acho que Wallace
não resistiria a outra cirurgia.
Mas operando, quando tempo
de vida ele teria?
Não posso nem dizer se
ele sobreviveria a ela.
Mas se ele sobrevivesse,
quanto tempo teria?
- Sou convictamente contra...
- Quanto tempo?
Talvez dois meses.
Sinto muito. O momento contra
o qual lutamos há dois anos...
chegou.
Então, precisam se preparar
e fazer o mesmo com Wallace.
Acha que apliquei esse dinheiro
todo na pesquisa para que
pudesse encontrar a cura
para uma outra criança?
- Sr. Anderson...
- Não, vai ter que operar.
Consiga mais dois meses
de vida para o nosso filho.
Mais tempo para que
encontremos uma cura.
Sinto muito.
Robbins.
Eles não sabem
ouvir um "não".
Se querem que o filho
seja operado,
vão conseguir isso,
sendo você a cirurgiã ou não.
Acompanhou este garoto
desde o primeiro dia.
Acredito que pode
fazer isso com sucesso.
Não saia dessa a não ser que
esteja certa que não consegue.
A cirurgia é má ideia, chefe.
Mas é impossível?
Por suas mãos...
é mesmo impossível?
- Certo.
- Certo?
Deixa comigo.
Vou tentar.
- Essa é a prematura?
- Sim. Eu estava só...
Bem, tentei tudo.
Só acho que talvez alguém
deveria segurá-la
antes, sabe,
que ela...
- Canguru.
- O quê?
A posição que está
segurando o bebê
é chamada de posição canguru.
Existem casos em que o canguru
ajudou bebês a se desenvolverem.
Mas olhe, Karev,
olhe pros números.
Olhe pra isso.
A frequência
cardíaca está aumentando.
É, está, e a temperatura
dela está normal.
Karev, você pode ter acelerado
o sistema inteiro desse bebê.
Só segurando ela?
Tire sua camisa.
- O quê? Não, tire a sua.
- Não, não.
É que a posição canguru
é mais eficaz quando
há contato pele com pele.
Geralmente é da mãe, mas,
você vai ter que fazer.
Não estou brincando.
Tire sua camisa.
Parece que usou quase todas as
peças mecânicas desse hospital.
Agora pensará duas vezes antes
de comer cogumelos no telhado.
E a boca dela? Se falasse
com meus pais assim...
Meu pai teria...
Não queira nem saber.
Tinha notas perfeitas,
registro perfeito,
disse tudo que quis,
fiz tudo que quis.
Meus pais não podiam
fazer nada.
Quer ouvir uma coisa
sobre a minha infância?
Não?
Certo.
Vou só pensar sobre isso
em silêncio na minha cabeça.
Certo, tudo apertado.
Vamos dar uma olhada.
Fantástico.
CO2 expirado acabou
de cair de 34 pra 22.
Qual é.
Me dê um tempo, Hillary.
Ela tem um novo
sopro cardíaco.
Tem um êmbolo de ar
no coração dela.
Certo, preencha o campo
com solução salina.
Me dê cera óssea. Bipe a cárdio
e peguem a bandeja torácica.
E coloquem-na
em Trendelenburg.
- Posso aspirar isso.
- Não.
Esperamos pela cardiologia
e tentamos encontrar a origem.
Vai levar 30 segundos.
A cardiologia pode levar
meia hora pra chegar aqui.
Já fiz isso antes.
Sei o que estou fazendo.
- Ela pode ter uma parada.
- Dra. Yang, não e pronto.
Vê? É o contato pele com pele.
O bebê pode sentir
melhor seu calor,
sentir seus batimentos
cardíacos melhor.
Vê isso?
O coração do próprio bebê
está melhorando em resposta.
Karev, o que está fazendo?
Está salvando a vida
de uma bebê, é isso.
Dra. Bailey, eu...
Sem camisa.
- Ele não está usando camisa.
- Já começou a amamentar?
Bailey me obrigou.
Essa é a sala das fotos
do calendário?
Me disseram
que era lá embaixo.
É, certo. Já chega.
Todo mundo fora.
Deixem o Karev
fazer isso em particular.
- O que está fazendo exatamente?
- Fora. Fora.
Isso é ridículo. Está gastando
todo esse tempo aqui,
quando devíamos estar cuidando
do problema diretamente.
Estamos seguindo o protocolo.
A cardiologia está a caminho,
e podemos achar a origem
do êmbolo desse jeito.
Que se dane.
Dra. Yang, a paciente
não está parando,
e não é qualificada
pra fazer isso.
- Abrindo o peito esquerdo.
- Yang, sério?
- Liguem o fluoroscópio.
- Dra. Yang.
Alguém, por favor,
ligue o fluoroscópio?
- Ou querem que vá as cegas?
- Dra. Yang, abaixe o bisturi!
- Obrigada.
- Cristina!
- Tesoura.
- A cardiologia está aqui.
Está feito.
Eu terminei.
Êmbolo de ar removido.
- A paciente estava em perigo.
- Ela não estava em perigo.
Foi um procedimento
que já tinha feito antes.
- Cuidei dela, e ela está bem.
- É, mas se não estivesse?
Podia ter lacerado o coração
dela ou cortado o nervo frênico.
Ela podia ter morrido
naquela mesa. E depois?
Seria sua licença.
E para provar o quê, exatamente?
Fiz isso pra estabilizar
a paciente.
Estávamos assistindo
seus sinais vitais caírem.
Esperando por um cirurgião
cardiovascular que seria capaz
de fazer uma abordagem
invasiva mínima.
Eu mesmo podia ter feito
uma toracotomia,
se achasse que era indicado.
Já estive nessa situação
uma ou duas vezes.
Meio que sei
o que estou fazendo.
Estou ciente disso.
Só estava...
Você apenas pensou que...
Pensou que tudo ficaria
melhor se tomasse o controle.
E sabe que tenho que informar
isso ao chefe, certo?
Enquanto ele está limpando
esse lugar demitindo pessoas.
Ele não vai me demitir.
Claro que não,
porque você é invencível.
Não, ele não vai me demitir,
porque da última vez
que fiz uma toracotomia
aberta para um êmbolo
foi com ele na SO.
Só que ele estava me dando
palavras de encorajamento,
não gritando no meu ouvido.
Para registrar?
Você detonou lá dentro.
Hunt só está com inveja
por ele mesmo não ter feito.
Cala a boca.
Não vai acreditar o que
houve na cirurgia com...
Está tudo bem?
Diga que sou ótima.
- Como?
- Preciso que diga isso.
- Você é ótima.
- É sério, diga.
Estou prestes a entrar numa
cirurgia que não deveria
e não posso pensar assim.
Não posso entrar na SO
me sentindo assim.
Preciso que diga
que sou ótima.
Claramente.
Você é ótima.
Você...
é...
ótima.
Obrigada.
Olá.
Está pronto para ir?
- Eu mesma ia levá-lo à SO.
- Estou aqui há tempo, doutora.
Vi crianças irem para casa
e irem embora.
Como Evan, o garoto
do fim do corredor,
com asma no mês passado.
Morreu um dia antes de ter alta.
- Você não é o Evan.
- E Chloe, a cardíaca.
Ficou aqui três semanas
antes de morrer.
- Ninguém disse que vai morrer.
- Estou aqui há sete meses.
Estou há mais tempo aqui
do que qualquer um desse andar,
em dobro.
Wallace...
Dizem que morrer
é como dormir.
Talvez seja.
Mas e se eu morrer
e tiver pesadelos?
Mais tração, por favor.
Droga.
O mesentério está friável.
Percy, ajude na sucção.
Não é boa ideia.
Esta cirurgia não é boa ideia.
Uma toalhinha
para a Dra. Robbins, por favor.
- Não, estou bem.
- Descanse um pouco.
Obrigada.
Pinças, por favor.
- Deixei mensagens.
- Desculpe, estava em cirurgia.
- Houveram complicações.
- Não me importo.
Operei Wallace esta noite,
mesmo sabendo os riscos.
E mesmo refazendo cada passo,
cada sutura, repetidamente...
- Ele não sobreviveu?
- Sim. Está em recuperação.
A questão não é essa.
Precisei de seu apoio hoje.
- Mas você não estava aqui.
- Certo, você está assustada.
- Então quer brigar, certo?
- Sim, tudo bem. Tanto faz.
Mas eu te ajudei em
uma crise atrás da outra.
Achei que pudesse vir aqui
para conseguir um pouco de...
- Deixa prá lá, já foi.
- Tenho direito de estar bravo.
Jamais brinque assim
com outro atendente.
Callie estava lá
mas não me impediu.
- Gente, agora não.
- Você se aproveitou de mim,
- e de nosso relacionamento.
- A criança estava morrendo.
- Como? Quem? O que houve?
- Você não soube?
- Não.
- Cristina fez uma toracotomia
desnecessária e não autorizada
contra minhas ordens.
- Ela o quê?
- Salvei a vida do paciente.
Você estava lá
e não me falou?
Eu ia, mas você veio com
"diga que sou ótima"...
Então é culpa minha que Yang
agiu sozinha com uma criança?
Não foi por agir sozinha,
foi brilhante!
Não foi.
Para mim chega.
Teve sorte hoje, Cristina.
Pode achar que pode se safar
quando quiser, mas um dia
desses sua sorte acabará.
Olha...
- Vai embora também?
- Vou, porque tenho um paciente.
Cadelas.
Comecem a dar epinefrina.
- Mais irrigação.
- Bastante.
- Me dê uma pinça Babcock.
- Droga. Preciso de luz.
Podem aumentar a luz?
Pressão caindo para 68 por 40.
- Pulso rápido.
- Vamos, Wallace.
Que diabos houve com o garoto
dos Anderson?
Está em choque séptico.
O corpo estava muito instável
para suportar a cirurgia.
O que eu disse primeiramente.
- Talvez eu possa ajudar.
- Não! Não pode.
Pois enquanto fica respirando
sobre meu ombro,
sinto como se estivesse operando
uma pilha de dólares.
25 milhões de dólares.
E preciso me concentrar
é nesse menino.
Por favor, saia da minha SO.
Mais sucção, agora.
Como foi?
Droga.
Direi que você fez
tudo que podia.
Espere, Dra. Robbins.
Não temos que comunicar aos pais
- dizer que ele não sobreviveu?
- Não.
- Como assim, não?
Não falarei com os pais
do Wallace.
O Sr. Jennings e o chefe
irão tomar conta da formalidade,
porque o que importa para eles,
e para os Anderson,
é que acabei de matar
o filho deles. Sou responsável.
Porque se me perguntassem
a verdade eu diria que matei
e que deveriam processar,
e sou a responsável.
Mas esse não é o melhor
interesse para o hospital.
- Cheguei perto?
- Acho que é por aí.
"Minha sorte acabará".
Não tem nada a ver com sorte.
Ele está sendo um idiota.
Arrasei naquela embolia.
- O quê?
- Ele se importa com você.
E daí?
Talvez ele esteja certo.
Eu entendi.
Estou doida para sair
dessa cama e operar,
mas você fez um procedimento
sem autorização em uma SO.
Você é uma ótima cirurgiã,
mas se algo desse errado,
acabaria com carreira.
E ele está preocupado
com sua carreira.
Ele está apaixonado por você.
Odeio você casada e feliz.
Vá trabalhar. E não opere
ninguém sem permissão.
Você tinha que ter visto Yang
naquela cirurgia.
- Ela foi muito corajosa.
- E você está perdido.
- Ela é demais para você.
- Estou perdido, é?
Eu sou só uma idiota.
Ele é casado
e um completo idiota.
Com todo mundo.
O tempo todo.
Karev?
Você passou a noite aqui?
- Pelo visto sim.
- Vá para casa. Descanse.
- A enfermeira te substitui.
- Não, eu estou bem.
Estou bem aqui.
Você se daria bem
na pediatria, sabia?
Você se preocupa,
tem bons instintos,
e confia neles.
Você se daria bem
na pediatria, Karev.
Eles disseram que vou poder
receber visitas amanhã.
Legal.
Você tem mais algum bagulho?
Ou qualquer outra coisa.
Eles só me dão 2mg
de morfina por vez.
Eu sei, muito ridículo.
Alô, traficantezinha.
Sou a médica da Hillary,
e agora eu peguei
o telefone dela.
Então, eu vou dar seu número
para a polícia.
Isso também é ridículo?
- O que foi isso?
- Certo.
Sei que você acha que pode
fazer qualquer coisa,
dizer e lidar com tudo,
e isso é quase verdade,
exceto pelo fato que você caiu
de um telhado.
Porque estava tão chapada que
achou que poderia voar?
Na cirurgia, você quase morreu
por uma complicação cardíaca,
porque seu corpo
está tão acabado
por causa de todas
as porcarias que ingere,
que quase desistiu.
E isso não faz você mais esperta
que os outros.
Faz de você uma idiota.
A única razão
por você estar viva é...
é porque você teve sorte.
Então, cresça.
Surpresa!
Eu...
Eu avisei.
Em retrospectiva,
agora sei que festas surpresas
são hostis e que isso foi
uma má ideia.
Por favor, pare de chorar.
Desculpe.
- Desculpe-me pela festa.
- Wallace morreu.
Hoje era o aniversário
de 11 anos dele,
mas, ao invés disso, ele está
deitado no necrotério.
Meu Deus...
Desculpe-me.
Não posso ficar aqui.
Tudo bem. Eu resolvo.
Você não precisa ficar.
Somos todos cirurgiões.
Todos entenderão.
- É melhor aproveitar, não é?
- O quê?
A festa foi um fracasso,
mas pelo menos tem
- bebida de graça, certo?
- Certo.
Vá em frente e se gabe.
Festas surpresa nunca dão certo.
Acho que essa festa
fala por ela mesma.
Eu não entendo!
A melhor festa de aniversário
da minha vida,
foi a festa surpresa
que meus pais fizeram para mim.
Eu adorei.
- E quantos anos você tinha?
- Sete.
Como eu disse, a festa
fala por ela mesma.
Se houver algo que possamos
fazer por vocês,
ou para ajudá-los,
é só pedir.
Eu adoraria ajudá-los
a arrumar o quarto dele.
Já arranjei um carro para
levá-los para casa.
Arizona.
Dra. Robbins, é um momento
muito difícil.
- Deixe-a.
- O que disse?
Disse para deixá-la.
Isso não parece real.
Nada disso.
Não parece real.
Bethany, gostaria de vê-lo?
Tenho que admitir
que estou impressionada.
Nunca achei que você
fosse do tipo babá.
- Você vai para casa?
- Não, tenho que cuidar do bebê.
Tenho certeza que alguém
pode substituir você.
Não posso ir embora, está bem?
Está mesmo com tantos problemas,
que não pode deixar
que uma pessoa seja legal
com você?
Não posso ir.
Não posso ir para casa.
Não consigo que Izzy
me ligue novamente.
Ela se foi.
Pelo que sei,
pode estar morta.
Me deixou com um débito
de 200 mil dólares e eu não...
Não posso fazer
nada sobre isso.
Sobre nada disso.
Mas posso sentar aqui
e segurar este bebê.
Isso posso fazer.
Então, sentarei aqui
com você por um tempo.
Yang?
Doutora...
Posso te chamar de Cristina?
Ainda não?
Certo.
Dra. Yang,
devo dizer que foi muito sexy
o que fez na sala de operações,
muito sexy.
Foi sexy.
Você estava sexy.
Está bêbado,
e está no meu quarto.
Na verdade, estou tonto,
mas isso é legal,
e mesmo que não estivesse,
você quebra as regras.
O que ficou claro
na cirurgia.
Sério?
Achou aquilo sexy?
Seria muito ruim se,
por causa do lance do êmbolo,
e por você, em geral,
será que posso...?
Não.
Estou com alguém.
Hora de conhecer sua mãe.
É tão linda!
Dizem que quanto
maior o investimento,
maior é o retorno.
Na cirurgia de ontem...
Não foi só...
Era eu!
Não entende isso?
Entender o quê?
Eu...
Não posso ignorar o que
aconteceu, Cristina.
Tudo bem.
Sinto muito.
Sei que passei dos limites.
Vem pra casa comigo.
Por favor.
Mas precisa estar disposto
a correr um risco.
Tudo bem.
Sonhos maus, sonhos maus,
vão embora.
Bons sonhos, bons sonhos,
fiquem aqui.
Bom sonhos, bom sonhos,
Sonhos maus, sonhos maus,
vão embora.
Bom sonhos, bom sonhos,
fiquem aqui.
Sonhos maus, sonhos maus,
vão embora.
Bom sonhos, bom sonhos,
fiquem aqui.
- Tem que fazer três vezes...
- Para que funcione.
Eu sei.
Ela é a razão...
pela qual ainda daremos
ao Seattle Grace Mercy West,
25 milhões de dólares.
Não por sua causa,
por puxar o saco.
Mas por ela.
Precisa entender,
que talvez perca tudo.
O chefe ainda não
fala comigo.
Ele falará.
Quando virou
uma otimista?
O casamento me deixou assim.
Podemos...?
Está bem para...?
Sim, podemos.
Mas se agarrar esta
oportunidade.
- Está curada?
- Estou.
Se investir com sabedoria,
o resultado
poderá te surpreender.
Estou acordada, vê?
Estou super acordada.
Temos chapéus, e presentes,
e donuts,
e lingerie.
Sério?
Eu te amo.
Sim.
Também te amo.
Ressync para o DVDRip:
Nícolas