Anteriormente em Grey's Anatomy...
- O'Malley
- O quê?
O pai do George deu entrada
ontem à noite...
- É apenas a troca de uma válvula, George...
- Burke irá fazê-la, e você...
...Vai achar um horário na agenda, se
alguém irá operar meu pai, será o Burke.
A Dra. Hahn, se formou em segundo, pergunte
a ela quem se formou em primeiro...
Adele e eu... Ela quer que eu me afaste
do cargo de chefe... Aposente-me.
- Estamos recomeçando.
- E recomeçar significa sem sexo porque...
Porque começamos com sexo da última
vez e não foi muito bem.
- Você operou um coração hoje...
- Eu não fiz...
Sim, você fez!
Quando eu e Burke
estávamos pescando...
...eu sei que havia algo de
estranho em suas mãos.
Eu dormi com outro cara.
Conto para o George?
Callie dormiu com o Sloan... Eu passei o
dia inteiro me preocupando com Burke...
- Burke está bem... Seu pai ficará bem...
- Está mentindo!
Burke está escondendo alguma coisa,
e você o está ajudando...
George sabe!
Como médicos...
Sabemos os segredos de
todo mundo...
Seus históricos médicos...
Experiências sexuais...
Informações confidenciais, que são
essenciais para um cirurgião...
...como uma lâmina
de bisturi.
E cada parte é perigosa...
Guardamos segredos...
Precisamos guardar...
Mas nem todos os segredos
podem ser guardados...
Palavra de seis letras
para "auge".
- Apogeu.
- Isso é ótimo!
Sem sexo, fazendo
palavras cruzadas...
Quando começa a
diversão?
Cale a boca! Boas coisas acontecem
para aqueles que esperam.
Eu quero sexo!
Então...
Não vai haver sexo!
Estou interrompendo
sexo?
- Não.
- Ótimo! Quer ir embora?
O quê? Não pode me
mandar embora!
Meredith...
Nos dê um segundo...
Quando eu voltar é
melhor ter sexo!
Por que está toda suada
e nojenta?
- Estava correndo.
- Nós não corremos. Você não...
- Cristina.
- E se Derek roubasse um banco?
- O quê?
- Derek estava roubando um banco...
...e enquanto ele estava lá
dentro, você o esperava lá fora.
Porque era a sua função dirigir
o carro da fuga.
- Por que Derek roubaria um banco?
- Só me acompanha, por favor...
- Ok! Derek está roubando um banco!
- E ele é pego!
Mas ninguém sabe que você estava
envolvida, porque só dirigia o carro.
Certo! Derek está na cadeia, eu
num carro misterioso. E daí?
Você se entregaria?
Ou ficaria calada? E Derek
iria preso por roubo...
...e você seria apenas uma cúmplice.
Ou você ficaria do lado dele?
De quem foi a idéia de
roubar o banco?
Eu não sei...
Eu não sei!
Dele! Mas você o ajudou!
Você poderia conviver
com isso?
Se você apenas pulasse fora, e deixasse
o homem que ama levar a culpa?
Se você me contasse, talvez eu
pudesse ajudar...
- Se você me contasse...
- Não, eu te vejo no trabalho.
Cristina!
Você não corre.
Nós não corremos.
George disse alguma
coisa pra você?
Sobre o quê?
Eu corro, de vez em
quando... Sem você.
- Como está o seu pai?
- A cirurgia dele é hoje.
- Não tem o que se preocupar.
- Eu não estou preocupado, não agora.
O que você quer
dizer com isso?
Oi...
Então você e Meredith estão tendo
seus momentos de...
"Somos melhores amigas"...
"Somos tão legais"...
Segredinhos e outras coisas mais?
Me desculpa, estou de mau humor.
Estar na condicional me deixa tão
mal-humorada.
- Cristina está indo embora.
- Então posso ter minha namorada de volta.
O que há de errado com ela?
Por que você está agindo como
se o céu estivesse caindo?
Ele não está caindo, já caiu!
George sabe!
Eu estive em cirurgia por 14hs ontem,
e não tive tremores.
É, comigo ao seu lado,
pronta para assumir...
Eu não tenho tido tremores
há uma semana!
George sabe. E não é qualquer cirurgia,
você vai operar o pai dele!
Estou ciente disso,
e estou ótimo!
Ele vai fazer alguma coisa, o conheço.
Não vai ficar sentado sem dizer nada.
Não há nada para ser dito!
Eu não tenho tremores!
Precisamos de uma estratégia! Pensar
na nossa história e bolar um plano.
Cristina...
Você é muito enérgica!
Eu sou muito enérgica?
Eu tenho trabalhado tanto,
para que ninguém aqui saiba...
...cuidando da sua agenda,
aprendendo técnicas cirúrgicas...
Eu não quero ter 50 anos e
continuar te protegendo...
Me protegendo?
- E eu não venho te protegendo?
- O quê?
Eu só estou dizendo...
Somos uma equipe!
- Certo!
- Um time forte...
E eu não estaria tão tranqüilo, se não
tivesse certeza de que conseguiria.
E você tem que
confiar em mim.
Tudo isto que está acontecendo com
O'Malley te deixou apavorada.
Não, estou bem.
- Cristina.
- Eu... tenho que ir.
O que aconteceu?
O motorista perdeu o
controle do carro...
...e entrou num
mercado de peixe.
Pelo menos 12 feridos.
Preciso de toda ajuda possível!
"Toda" ajuda? Quer dizer "toda"
ajuda ou... só ajuda.
Stevens, você não deveria
ter sido chamada.
Você pode ir cuidar do Sr. O'Malley, ele
terá uma cirurgia hoje com o Dr. Burke.
Esse é o meu caso!
Eu estou com o Dr. Burke.
Você tem traumas por todo o lado.
Ela pode cuidar disso para você.
Então eu posso participar da cirurgia?
Obrigada!
- Mas..
- Stevens, você não pode participar...
Não pode manusear
nenhum instrumento.
Não pode se mexer, falar, ou fazer
qualquer coisa...
- ... além de respirar.
- Na condicional de novo, sem problemas.
- Cadê o George, por que ele não está aqui?
- Eu não sei, ele trocou de turno comigo.
Dra. Bailey, eu só
queria dizer...
Dr. Burke me solicitou no caso do
Sr. O'Malley, então se eu tiver que ir...
Quero dizer, Izzie nem
pode participar, então...
- Se o meu atendente me chama...
- Quando o seu atendente te chama, então...
...você tem que ir, não tem?
Grey... Trauma 1,
Yang... aquele homem na maca.
- Karev... Venha comigo.
- Certo, fale comigo...
Paciente masculino,
86 anos,
C.G.S. 8, Pressão 100/50,
Pulsação 120.
Várias contusões espalhadas, faça um
raio-x, e me avise se algo for cirúrgico.
Parece que ele tem muito mais problemas
do que uma perna quebrada.
Querido, me deixa
ouvir a sua voz.
- Aquele carro, no momento que bateu...
- O carro atingiu ele?
- Não, ele o estava dirigindo.
- Bateu a cabeça no pára-brisa...
...o peito bateu no volante,
sem lesões nas costas.
Então ele estava dirigindo o carro
que bateu no mercado.
Ele não estava dirigindo o carro, é o que estou
dizendo, o carro é que estava dirigindo ele.
Ele não podia fazer nada, era o carro...
Ele não conseguiu pará-lo.
Ok... As pupilas estão dilatadas.
Sra. Dickerson,
...a Dra. Yang vai levar o seu
marido para a radiologia.
Sra. Dickerson, tem dois
policiais esperando para...
- ... tomar seu depoimento do acidente.
- Foi o carro!
Ele foi me dar uma carona, pelo parque,
como sempre faz...
Ele é um ótimo motorista.
Por favor, eu quero ficar com meu marido.
- Certo Sra. Dickerson, mas agora você precisa...
- Agora não!
Por favor...
Ok... Eu peço para eles
voltarem mais tarde.
- Ele está em colapso...
- Preciso de sucção aqui.
- Devemos dar outro choque?
- O choque não vai ajudar...
...se não pararmos o sangramento.
Droga, tem coágulos por todo lado.
- Se tivéssemos uma melhor visualização.
- Então você disse que estava ao lado...
...do mercado quando tudo aconteceu.
Ok, eu preciso que você pegue...
Moça.
Moça...
- Pode declarar Grey...
- Hora da morte, 7:53 AM
Moça!
Preston Burke! De volta
dos mortos...
Não posso dizer o mesmo
do seu paciente.
Moça...
Moça... Eu preciso
de uma maca.
Eu acho que estacionei
em local proibido.
Eu preciso de uma maca,
por favor...
- Belos cortes!
- Eu voei pela janela... Voei...
- Karev!
- Não amole o meu interno, é o meu trabalho.
- Pode me dizer o seu nome?
- Jeanele Duko.
Jeanele, o que você
faz para viver?
Eu vendo vegetais
no mercado.
Jeanele, querida... Posso pegar alguma
coisa para você? Comida, talvez...
- Sra. Dickerson, é você?
- Sra. Dickerson, não pode ficar aqui agora...
Larry é um bom motorista...
O carro enlouqueceu!
Jeanele, se precisar de alguma
coisa estarei aqui...
- Senhora, sinto muito...
- Ela é a minha melhor cliente.
Ela desmaiou nos meus braços, só quero
ter certeza de que ela está bem, certo?
- Você assume daqui?
- Não me chamam de médico à toa.
O Sr. Dickerson é um
bom homem...
Espero que não tenha
matado o meu bebê...
Addison...
Ela está grávida!
Preciso de um ultra-som...
Quanto tempo?
Dez semanas...
- Desculpa!
- Tem vidro aí, Karev...
...tente ser mais cuidadoso.
Os médicos... nossa, eles são todos
muito lindos. Eles são, não são?
Não estou delirando por causa
do vidro quebrado, certo?
- Não... eles são gostosos.
- Ótimo...
- Ok, isso é nojento.
- Saturação abaixo de 80...
...ela precisa de oxigênio.
Preciso de um balão de oxigênio, agora!
Eu adoro você quando você dá uma de chefe.
Dê mais ordens.
Ei, Izzie! Querida,
essa é a Izzie.
Oi.
Ah, sim! Uma das garotas
que moram com o George.
Vocês têm um tipo de...
esquema!
Não é nenhum esquema. É o que os
jovens fazem hoje em dia.
Homens e mulheres moram juntos
sem ser, bem... homem e mulher.
É uma coisa neutra.
- Então... nada sexual?
- Mãe!
Não, nada sexual. Onde estão os
outros O'Malley?
Mandei eles irem trabalhar. Eles estavam
subindo pelas paredes aqui.
Estou aqui para prepará-lo para cirurgia. Como
você sabe, Dr. Burke será seu cirurgião.
Dr. Burke, né? George sempre diz:
"O Dr. Burke isso, Dr. Burke aquilo... ".
É, ele é incrível. É um dos melhores
cirurgiões cardiotorácicos no mundo.
Certo...
Eu preciso ir.
Volto logo.
Você nem está trabalhando hoje,
por que está sendo chamado?
Eu preciso ir.
Você é bonita.
Não tem nada sexual entre você
e o George? Nem um pouquinho?
- Louise!
- Que foi?
Eu só quero que o
George seja feliz.
Ok... Vamos preparar
você para a cirurgia!
Você faria algo diferente,
Dra. Hahn?
Devido ao tamanho do ferimento,
eu teria desistido mais cedo.
E como você está, Preston?
Da última vez que eu te vi...
...você roubou o coração do meu paciente,
e logo depois você levou um tiro.
Karma é tudo.
O que te trouxe lá do Seattle Presbiteriano
para o Seattle Grace?
Uma consulta. E eu sei o quanto
iria te irritar estando aqui.
Pelo contrário.
É sempre um prazer.
Não tanto de quando
você vai embora.
Ei, você acha que eu consigo
entrar na cirurgia da Hahn?
- Soube que ela é incrível.
- Quem?
Dra. Hahn. Ela está fazendo uma consulta.
Quem será seu paciente?
Humm... leve ele
para a tomografia.
- O prontuário do meu pai...
- Dra. Hahn!
Que boa surpresa ouvir que você
juntou-se a nós hoje.
Bem, estou sempre preparada para
dar uma ajuda, Dr. Webber.
George! Ei, como
está o seu pai?
Bom, aqui está o prontuário dele.
Ele está no quarto 3975...
No final do corredor, terceira porta na direita.
Estarei lá em um minuto.
- Ok.
- Eu te levo lá, enquanto isso você me diz...
...o que preciso fazer para te roubar
do Seattle Presbiteriano.
Sua ajuda seria muito
útil por aqui.
- Callie.
- Oi.
Nós nos separamos, você terminou
comigo, estou enganado?
Não significa que... Só estou
perguntando do seu pai.
Certo. Por que você
se importa?
Porque eu me preocupo
com você...
Certo! Deve ser por isso que você
dormiu com Mark Sloan.
Faz sentido.
A Dra. Bailey já terminou
o raio-x do tórax?
Não, mas com a diminuição dos
sons pulmonares e o baixo pulso...
...ela provavelmente vai precisar
de uma drenagem torácica.
Estou aqui retirando pedaços de vidro
enquanto ela faz uma drenagem torácica?
Você que se
candidatou a isso.
Hoje não é o meu dia. Hoje com
certeza não é meu dia.
O bebê parece bem.
Batimento cardíaco forte.
- Quer que eu chame o pai?
- Você podia, mas daí eu iria ter...
...que conversar com ele,
e eu não faço mais isso.
Ouvir que ele é um pai por um médico
qualquer pode não ser muito bom.
Então o pai do bebê
não sabe?
Não. E nunca vai saber.
- Grey, posso falar com você?
- Estou preparando uma drenagem.
- Eu preciso falar com você quando terminar.
- Eu te procuro.
Eu sei fazer suturas,
já fiz isso antes.
Quando você conseguir fazer uma zetaplastia
sem deixar cicatriz, me chame.
Até lá, retire e limpe,
retire e limpe.
Como está a cirurgia plástica, Karev?
Tudo o que você tinha sonhado?
Nós não vamos fazer a
drenagem, Dra. Grey.
Qual é o problema?
Srta. Duko, há um pedaço de vidro
penetrando seu coração.
- Hey, você viu a Dra. Torres?
- Não. Que manhã, hein?
- 14 entradas, 2 mortes.
- Eu sei, há um monte de sangue... e sangue.
Uma garota tem, literalmente,
um pedaço de vidro no tórax.
Venha aqui.
Larry Dickerson, o cara do acidente no
mercado, esse é um hematoma subdural...
...e ainda com anormalidade no mediastino.
Agora olhe isso, a medula.
É uma estenose no canal medular.
Estreita a coluna...
...normalmente causada
por envelhecimento...
...provoca entorpecimento
das pernas e pés.
O caso é tão avançado que eu duvido
que ele pudesse sentir os pés.
- Isso significa que...
- Ele nem devia estar dirigindo.
- Você me chamou?
- Paciente com anormalidade no mediastino.
- Queria que você desse uma olhada.
- Ele nem devia estar dirigindo.
Eu sei.
Pelo jeito ele tem um ferimento traqueal.
Você vai entrar em cirurgia atrás da subdural?
Assim que uma sala
ficar disponível.
O que está acontecendo
com a Cristina?
- Como assim?
- Bem, primeiro ela me tira da cama essa manhã...
...para ter uma conversa com Meredith.
E agora eu não consigo achá-la.
Ela é minha interna. Tive que arranjar
uma tomografia sozinho!
O que está acontecendo?
Nada. Cristina está bem. É que ela
está trabalhando duro.
Eu não faço a
menor idéia.
Não mencione a Cristina para o Burke, ok?
Não é uma boa idéia.
É? Sobre o que vocês falaram
hoje de manhã?
Assaltos em bancos.
O que não vem ao caso, ok?
Ela estava correndo e, bem...
Pega leve com ela hoje, ok?
- Não que eu devia interferir...
- Mas você vai de qualquer jeito.
Eu só vou pedir uma vez.
Gentilmente.
Por favor?
Por favor...
Você não diz obrigado
ou algo mais?
Sim.
Vou embora agora.
Hey, Derek está te procurando, ele disse
que você deixou um paciente...
- Estou tentando ouvir.
- O que está acontecendo?
Com licença.
- Dra. Yang?
- Sim, senhor?
Quando você encontrar o Dr. Burke,
avise-o que eu preciso falar com ele.
Claro senhor!
Aquela é a Dra. Hahn do Presbyterian
falando com o pai do George?
O Sr. O'Malley decidiu que prefere a
Dra. Hahn para fazer a cirurgia.
Mas e o Dr. Burke?
O Dr. Burke foi substituído.
E daí que ele quer que a Hahn
faça a cirurgia?
Não sou mais o cirurgião
do pai dele.
Isso é bom para você parar
de ficar obcecada.
O George não te substituiu apenas.
Ele contou para o chefe.
O chefe sabe.
Ele deve achar estranho a Hahn
ser escolhida em vez de você.
E o chefe me pediu para avisar que tem
uma coisa importante para te falar.
Oh... ok!
Nós precisamos combinar
nossos depoimentos.
É por isso que eu não
agüento mais cobrir você!
Eu não invento histórias,
não faço essas coisas.
Ei, você acha que eu faço?!
Não é justo!
Então chega! Se o chefe quer falar comigo,
então eu vou falar com ele.
Não vou inventar desculpas,
Cristina!
Vou contar a verdade.
Burke...
Burke!
Meu coração ainda está batendo?
Felizmente. E vai ficar mais forte
depois da cirurgia.
Vocês se importam em me dizer por que
trocaram o Dr. Burke pela Dra. Hahn?
- Nós não trocamos, foi o George.
- Ele falou o por quê?
Na verdade, não.
- Por acaso eles brigaram?
- Não que eu saiba...
- Então tem algo entre o George e a Dra. Hahn?
- Lá vamos nós de novo...
Não tem nada entre o
George e a Dra. Hahn.
Eu já falei, a Dra. Torres
que ama o George.
Então por que a Dra. Torres
terminou com o ele?
Cá entre nós, por que ela
terminou com ele?
- Quanto que o George te contou?
- Tudo, eu sou a mãe dele!
Ok, então você sabe que
aquela garota é bem livre.
Eu já vi mais do corpo dela do que eu vi
do meu. É muita informação para mim...
...ninguém precisa ficar
pelada o tempo todo!
Ele não te falou sobre isso?
Eu não sei por que eles terminaram,
George parecia gostar muito dela...
...e ele precisava dela, depois do
caso entre ele e a Meredith.
- Espera, o George e a Meredith?
- Eu sabia!
Ele não falou sobre isso também...
Primeiro a Meredith, depois a
Dra. Torres, e agora a Dra. Hahn?
- Os homens O'Malley são garanhões!
- Ele não é um garanhão, ele é muito lindo.
Ok, pessoal, o George não está
namorando a Erika Hahn.
Então por que ele quer que ela faça a cirurgia
no pai dele em vez do Dr. Burke?
Ela é melhor que o Dr. Burke?
Ela é boa. Muito boa. Mas ninguém
é melhor que o Burke.
Então por que eu não
posso ter o Dr. Burke?
- Eu não sei...
- Me faça um favor... descubra.
- Hey, você viu o George?
- Não...
- Ele está tão estranho.
- A Cristina também.
O que está acontecendo
com todo mundo hoje?
Hey, Callie, eu estava indo te procurar.
Sobre o que você queria conversar?
- Calcinhas!
- Callie, o que você está fazendo?
- Vou quebrar a cara da Meredith agora mesmo.
- Me larga!
Eu guardei os seus segredos, fui uma
ótima amiga, e nem precisava ser!
- E daí você vai e faz isso?
- Faço o quê?
Ei, Callie, use suas palavras,
use suas palavras, Callie!
Estou falando da calcinha da Meredith,
que eu tirei do quadro de avisos...
Sem mencionar na cena de adultério que
eu testemunhei, você lembra disso?
Hey, hey... Ela é muito pequena e
você a está machucando...
Você contou ao George! Minha noite com
McSteamy não era para ser compartilhada...
Então é sobre isso que você está falando?
Sua noite de sexo com McSteamy?
- Você contou a Izzie!
- Callie!
Você me contou que dormiu com alguém...
mas nunca disse que era o Sloan...
George me disse que
era o Sloan.
George? George te contou?
Quem contou ao George?
Talvez o cara com
quem você dormiu?
George acha que eu o traí,
mas eu não traí...
- Nós tínhamos terminado.
- Então vá contar ao George!
- Cara, ela gosta de lutar...
- Eu sei!
Como o meu pai
está indo?
George, a sua ex
é durona.
Apaixonada,
mas durona.
É, eu sei...
Como ele está indo?
- Ele está bem George.
- E minha mãe está te deixando maluca?
Ela se ofereceu para passar
a sua roupa? Ela faz isso!
Ela se oferece para passar as
coisas... Coisas estranhas.
Eles estão bem, estão apenas...
- O quê?
- Confusos!
Sabe? Alguém estranho operando
o coração do seu pai e...
...eles não fazem idéia do porquê,
então...
Cristina, conte para Izzie porque a Dra. Hahn
está operando o coração do meu pai...
Ao invés do Dr. Burke...
Vamos...
Olhe, a Dra. Hahn é uma cirurgiã incrível
e o seu pai está em ótimas mãos...
- Nada mais importa.
- Está errada!
Há muitas pessoas cujos pais
estão nesse hospital e...
...realmente importa
como o médico está.
George, eu sei que isso dá medo,
eu entendo isso, mas Burke...
Eu não voltei até me sentir pronta...
Preston Burke está pronto.
Olhe, eu não posso falar com você
sobre isso, não é problema seu.
- Por favor... fique fora disso.
- O que eu faço em relação a seus pais?
Não faça nada em relação a meus pais,
seu trabalho é observar, se lembra?
Desculpe!
Não a deixe sozinha enquanto
ela não vai para a cirurgia.
É, sobre isso...
quando vai acontecer?
Tem um grande pedaço de vidro
no meu coração...
Você ficaria surpresa quanto tempo uma pessoa
consegue viver com coisas dentro delas...
Vidro, estilhaço, balas...
Eu vi um cara uma vez com metade
de uma perna de cadeira no peito.
Foi um belo de um estilhaço!
Nós podemos prestar atenção aqui?
Parece que teremos uma OR
em algumas horas.
Então... eu fui atropelada por um carro,
jogada através de uma janela,
tenho um grande pedaço de vidro em
meu peito, e meu bebê sobreviveu...
Deve ser um sinal para eu ter esse bebê, certo?
Mesmo que ele não tenha um pai...
- Mesmo que não haja um pai.
- Eu acho que você tem que contar a ele.
Você acha que eu tenho que contar a ele?
Todo mundo diz que estou errada...
Ele deve ser um cara ruim...
por eu não querer ele na
vida dos meus filhos, certo?
- É isso que está pensando?
- Não.
Eu penso pela criança...
E quando ela tiver seis ou sete anos
e quiser conhecer o seu pai?
- Karev... Isso não é problema seu, ok?
- Ela perguntou, ok?
Ele me traiu.
Só por que ele é um babaca não significada
que você tem que ser também.
Senhora Duko
Pressão 80 x 60
Som da respiração está fraco,ela está
oficialmente instável, a OR pode não esperar.
Alex, ache Burke,coloque um litro de soro
uma unidade sangue...
nós temos que nos aprontar para
move-la. Agora!
Me desculpe, espinhal o que?
- Estenose.
- E ele teve isso por causa do acidente?
Eu acredito que isso tenha
causado o acidente.
Estenose espinhal é comum
em pessoas mais velhas.
Não, não... Larry não tinha nada
de errado antes do acidente.
Então não tinha notado nenhum sintoma?
Larry estava bem...
Nós somos velhos mas ambos temos
boa saúde... Larry estava bem...
Nós precisamos fazer uma cirurgia no seu marido.
Há um hematoma subdural que está
sangrando em seu cérebro
temos que submetê-lo a uma cirurgia
cardiotorácica pra reparar todo problema.
Então isso quer dizer que você precisa
operar seu peito e sua cabeça?
Sim.
Isso só porque ele foi ao mercado.
Está tudo ok? Seja lá o que for que aconteça...
ele não pode punir você.
Toda cirurgia que fizemos foi
digna de livros de medicina...
nós não perdermos um único paciente,
somos infalíveis...
Cristina... você está certa...
O chefe quer que a Dra Hahn me
substitua na cirurgia cardiotorácica...
porque ele está planejando se aposentar...
e planeja que me recomendar para que
eu seja o próximo chefe da cirurgia.
Isso é bom... isso é bom...
George não disse nada
- Eu vou ser o chefe.
- Ele não disse nada sobre o seu tremor, certo?
Eu vou ser o chefe...
da cirurgia do Hospital Seattle Grace.
Por que você está falando assim?
Porque vou ser o chefe da cirurgia
do Hospital Seattle Grace.
É pra isso que você sempre trabalhou...
isso era o que você queria...
Eu posso trabalhar mais,
aprender mais procedimentos,
eu posso fazer o que você precisar...
- O quê?
- Nesse momento, ninguém sabe...
Quero dizer, sim.. ok.
O fato que George não tenha contado ao chefe
não quer dizer que ele não vá contar,
mas podemos lidar com isso... Eu falo com ele...
Você fala com ele...
Você é o chefe, não importa...
Você será o chefe... ok,
- ... isso é bom, ninguém nunca saberá.
- Eu sei!
Eu não posso ser o chefe... não agora,
não dessa maneira...
Você sabe ha quanto tempo eu desejo isso?
Minha carreira inteira...
E quando eu finalmente consigo
Está "sujo de sangue".
Eu tenho um tremor e não
falei nada a respeito.
é inimaginável, anti-ético...
- desonrado... eu passei do limite.
- Nós passamos do limite...
- juntos... eu passei do limite com você.
- Você fez com que eu passasse do limite...
você nos fez um time,
falou ao Shepherd que eu estava bem,
falou que ninguém precisava saber...
Eu estava sozinho e você
nos transformou em um time.
Eu fiz o que você precisava que eu fizesse...
Você ficava olhando para mim,
dizendo que toda a sua vida eram as suas mãos
que se você não pudesse
operar não seria Preston Burke.
- Esta era a sua preocupação não a minha.
- Não, não, não, não não...
Você que colocou essa preocupação em mim.
Quando você foi baleado eu fugi...
E você não consegue esquecer, consegue?
Eu estou enfrentando agora,ok?
Estou enfrentando...
Você sabe como eu estou cansada?
Você sabe como sinto medo
toda vez que vamos para a cirurgia?
Mas eu faço... por você...
Você sabe quanto medo eu tenho
quando vamos para a cirurgia?
Eu não tenho que me preocupar apenas
com a minha carreira,
- eu tenho a sua nas costas também.
- Nós somos um time!
Não existe um time! Não existe um time!
Existe apenas eu, mais uma, vez lidando
com seus problemas de relações emocionais.
Ok, nós não devemos falar mais.
Não...
Não devemos.
Olhe quem está aqui!
Veja como ele está amarrotado.
Deve ter sido na viagem...
Mãe, o que houve? Eles me biparam,
você está bem?
Ok, é só que...
- O que?
- Você quer que eu...
Não eu faço... É o seguinte...
nós agradecemos tudo que fez pela gente.
Todas as pessoas que você colocou no caso,
Dr. Burke, Dra Hahn...
A última coisa que queremos é causar problemas,
nós ouvimos o quanto de stress
você está passando...
- Com Meredith, Callie...
- Izzie!
- Eu achei que eles sabiam.
- Eu espero que você não fique bravo,
Nós remarcamos a cirurgia
para amanhã porque...
Nós preferimos Dr. Burke...
O que você disse a eles?
- Nós perguntamos a ela...
- Eu te falei para ficar fora disso.
- Eu só falei o que eu achava...
- Saia!
O quê?
George?
Você nunca falou assim com ninguém...
Pai!
A Dra Stevens te contou que está suspensa...
por que na última vez em que pode interagir
com um paciente, alguém morreu?
Foi muito bom ver vocês dois.
Você sabe do cara que causou o acidente...
você vai entrar pra cirurgia?
- Shepherd?
- Burke?
O que está acontecendo?
Dr. Burke. Nós temos uma paciente grávida
precisando de uma cirurgia cardíaca traumática...
para a retirada de um pedaço de vidro
do coração, Addison está precisando de você.
Ele não pode fazer duas
cirurgias ao mesmo tempo...
Não eu não posso
Ela está sangrando como uma louca,
o que eu faço?
Burke, meu paciente não
pode esperar muito mais...
Ahh Dra Hahn está aqui... Convide ela
para operar com Dr. Shepherd...
- e eu fico com o pedaço de vidro no coração.
- Ok.
- Karev
- Sim senhor.
Se assegure que Dra Yang
fará a cirurgia comigo.
Todo mundo aqui faz cirurgia menos eu...
Nós tínhamos terminado,
não estávamos juntos...
- Eu não posso fazer isso agora...
- Eu dormi com o Mark para esquecer você...
E adivinha? Não consegui.
Foi um erro, mas eu não traí você George,
eu gostaria de nunca ter feito isso..
Eu não posso fazer isso agora!
- Onde você está levando ela?
- Ela vai sofrer uma operação.
Ahh não! O que tem de errado com ela?
Ela está com um sangramento
no peito e precisa operar.
Me desculpa... eu sinto, eu sinto muito...
Tudo bem senhora... eu ficarem bem.
Senhora Dickerson, você deveria voltar
pro quarto do seu marido e esperar...
Ele está em uma operação também...
todo mundo está em cirurgia...
Vão, os cirurgiões já estão esperando...
Senhora...
O que foi que eu fiz?
Como posso ter feito isso?
Fez o quê? Feito o quê?
Eu sabia que ele tinha problema, meu marido...
com os seus pés..
Minha filha veio pra cidade e levou as chaves...
levou as chaves dele...
E você as devolveu?
Se eu tivesse ficado do
lado da minha filha...
Larry se sentiria tão
traído... ele ama dirigir...
Ele não queria machucar ninguém...
Ai Deus! Eu não queria machucar...
Eu sinto muito.
- Escute, venha comigo.
- O quê?
Eu sei, que você não queria machucar ninguém...
mas nós precisamos contar a polícia...
Apenas confie em mim.
Entrou pelo ventrículo direito
e atravessou a membrana divisória.
Precisamos utilizar
prótese de pericárdio.
Devo dar os pontos?
- Não precisa, eu faço.
- Eu posso fazer, eu ando praticando...
Dra. Yang, vá para o outro lado da mesa.
Dr. Burke me desculpa eu...
Mova-se para o outro lado da mesa, obrigada.
Posso ter mais luz no campo cirúrgico?
Como está indo ai, Dra Hahn?
Apenas fazendo a incisão,
eu serei tão invejada quando
voltar para o Hospital
Presbiteriano de Seattle.
Por que isso?
Entrar pra uma cirurgia com Derek Shepherd,
o gênio que salvou Preston Burke quando
ele quase teve seus braços paralisados?
Maior inveja.
Você ouviu isso?
Eu sou um gênio.
Claro que você é.
Ela falou sério
Droga, estou vendo uma laceração
na aorta.
Está tudo bem?
Eu terei que aumentar a incisão
para poder chegar na aorta.
Teremos que virá-lo para reparar.
A pressão está caindo.
Você pode controlar isso?
Não, ele está em colapso e a laceração
está aumentando a cada segundo.
Você precisa de ajuda?
Eu preciso de 4 mãos, e preciso de todos
aqui para me ajudarem a reverter isso.
- Bip Thompson.
- Ele está fora.
- Burke está disponível?
- Ele está na sala de cirurgia 03.
Por que você não vai ver
se ele pode vir aqui um segundo?
Eu preciso de todo mundo me
ajudando a reverter,certo?
- Na sua contagem...
- Mova-se, tire isso daí.
É isso aí.
Comece reaquecer. Aumente
para 5-0 Coleen...
Vai levar uns 10 minutos até o
coração aquecer.
E iremos desligar a máquina.
- Bom trabalho Dr. Burke.
- Obrigada.
Dr. Burke, Dra Hahn está reparando a traquéia
e encontrou um problema na aorta...
o paciente está em colapso,ela realmente
está precisando de sua ajuda.
O que você está fazendo?
O coração pode ficar na máquina por enquanto,
eu voltarei logo.
- Eu devo ir?
- Não... Fique aqui!
Meredith, o que é que houve?
O que ele precisa fazer?
O peito do cara está uma bagunça
e ela precisa de outras mãos pra ajudar.
- Apenas arrumar um buraco no coração.
- Tenho certeza que ele dá conta.
- Cristina!
- Ei, ei ei ei!
O que você pensa que está fazendo?
Volte pra lá!
O quê? Você acha que o Burke
não pode operar sem você?
- Oh meu Deus! Cristina!
- Cala a boca.
Ele não pode operar sem você.
Você nunca ouviu isso de mim, então feche
sua boca e volte pra sala de cirurgia.
Existe batimento, está batendo.
- Ela está pronta pra sair da máquina, certo?
- Ela está.
Dr. Burke mandou dizer que ele vai
demorar mais do que ele imaginava.
Mais do que ele pensava?
O que mais que ele disse?
Ela pode ter um derrame
se ficar aberta muito tempo.
O que ele disse?
Ele disse que você não deve se preocupar,
ele voltará logo.
Vamos tirar a pinça e ver
o que conseguimos.
Está achando interessante lá,
Dra Grey?
Tem muito sangramento,
temos que dar alguns pontos para conter.
Excelente Burke, obrigada.
Você quer que eu segure para
você dar alguns outros pontos?
Foco Dra Grey, foco.
Está tudo bem, Dr. Burke?
Está tudo bem.
Dra Grey.
Já passou muito tempo,
ela precisa sair da máquina.
Ela deveria sair logo, Dra Yang.
Como você quer proceder?
Eu não vou deixar essa mulher morrer
com um derrame depois de tudo isso.
Bip alguém, qualquer um que possa
tirá-la da máquina.
- O que aconteceu lá?
- Ele vai sobreviver.
Dr. Burke você demorou muito
ela pode ter um derrame a qualquer minuto.
Eu sei disso Dra Yang.
Vamos tirar da máquina.
Ótimo.
Ótimo ritmo.
A temperatura está boa,ok,
vamos retirar da máquina.
Desligando a máquina.
Pode tirar.
Dê mais volume.
A linha arterial está fora.
Bom.
Continue... vamos.
- Aí está.
- Batimento forte, bom trabalho Dr. Burke.
- Só precisamos checar tudo e fechar. Eu fecho.
- Espere!
Estourou um ponto. Ela tem um buraco
no coração, me de um fio Proline
- Coloque duas unidades de sangue.
- O que posso fazer? Burke!
Faça pressão,eu preciso
reparar o rasgo.
- Devo colocar uma pinça?
- Um momento.
- Nós não temos um instante.
- Espere!
Eu preciso colocar os grampos,
para esvaziar o coração novamente
Ela precisa voltar para a máquina,
iremos suturar e colocar os tubos.
O átrio está extremamente
viável.
- Eu não consigo dar os pontos.
- E quanto aos furos no átrio, eu posso...
Dra Yang! Eu não preciso de você pra isso.
Essa é complicação conhecida da cirurgia,
acontece.
Acontece!
- Religar a máquina.
- Religando a máquina.
Eu fui bipada, posso ajudar?
Eu estou reparando a parede do coração,
posso precisar de sua ajuda
para retira-la da máquina.
Eu vou me lavar.
Coloque mais proloporyn e
uma nova prótese de pericárdio..
Entre.
Chefe, nós precisamos conversar.
Sim, Dr. Burke, eu acho que sim.
Você é sortuda, você sabe?
- Desculpe?
- Estudando com o Burke...
Se sua pequena mente de interna conseguir
reter o que ele pode te ensinar...
Talvez você possa ser metade da cirurgiã
que ele é, e isso seria excelente.
Se você disser que eu disse isso...
ele nunca iria acreditar.
- Karev.
- Dra. Montgomery.
Como ela está?
Ela sobreviveu a cirurgia e o bebê também
isso é.. ela é uma lutadora.
Você acha que devemos avisar
ao cara, ao pai?
Não. Precisa de mais que um discurso
sobre o procedimento cirúrgico...
para uma cara como esse se comprometer.
Eu gostei do cuidado que você teve,
estou surpresa.
- Surpresa...
- Oh, para um aprendiz do Mark Sloan...
Igual a ele...
Atendendo seus pedidos o dia todo...
Você é um cara decente, Alex.
Uma pena que Sloan não saiba te aproveitar
- De qualquer modo...
- Ok, obrigada.
- Ok então.
- Ok.
Eu teria te ajudado se
você tivesse me dito.
Burke.
Eu não posso, hoje foi um longo dia.
Eu apenas não posso.
- Eu achava que éramos amigos.
- Eu achava que você era meu cirurgião.
Em alguns momentos, ser traído
é inevitável.
Quando corpo nos trai,
cirurgias oferecem a chave para
a recuperação.
Quando traímos uns aos outros,
quando traímos uns aos outros,a parte
da recuperação fica menos clara.
A idéia foi de ambos, roubar o banco.
- Foi idéia dos dois.
- Eu sei.
- Eu não podia fazer mais, eu...
- Você fez a coisa certa.
E como eu atravesso o estacionamento,
e percebo que não posso ir mais pra casa?
Pra onde eu deveria ir?
- Oi.
Então foi a Dra Hahn, certo?
Sim.
Ele é meu pai e.. eu estou com medo.
Você, dentre todas as pessoas sabe o que
é ter uma pessoa que você ama no hospital...
Não. Você não irá colocar a situação do
Denny contra mim nunca mais, entendeu?
Me desculpe.
Não tente pedir desculpas, não agora,
não ainda.
Ok.
- Talvez amanhã.
- Ok
Ele não podia usar as mãos em cirurgia
Você sabia.
Eu não posso dizer nada...
existem coisas que Cristina me disse,ela
é minha amiga, eu não posso dizer nada.
Não, essas não são as palavras certas.
Como saber que você sabia
e não esperar que você me dissesse?
Você liberou ele pra operar, Derek.
Como você não sabia?
Você não pode ficar chateado comigo.
Ela é minha melhor amiga...
e certa ou errada, ela...
O quê?
Ela estava lá e você não.
Nós fazemos o que precisar,para
rever a confiança que foi perdida...
Então existem alguns atos, algumas
traições que são tão profundas...
que não existe maneira de recuperar
o que foi perdido...
e quando isso acontece...
não tem nada que possamos fazer,
a não ser esperar.
Sincronia versão Topaz: Rodrigop