Carro contra motocicleta.
Carro saiu do controle
e atingiu motociclista.
Homem de 37 anos,
inconsciente e sem reação.
Com ritmo idioventricular.
Trauma na cabeça, massa
cerebral espalhada.
- Estamos chegando.
- Vocês ouviram.
Chamem o Shepherd.
Vamos.
Estamos na ronda de traumas,
é nosso trabalho participar
e ajudar em cada
emergência que chegar.
Atender um chamado
pode ser caótico.
Algumas vezes, o melhor a fazer
é saber quando sair da frente.
- Chamem o Shepherd.
- Fibrilação ventricular.
- Carregando em 200.
- Sem pulso. Traga epi.
Começando as compressões.
Tragam aquelas pás.
Fui chamado para atender esse
paciente com trauma na cabeça.
Quando o estabilizarem,
entro e faço meu trabalho.
- Conseguimos batimento.
- Parte do cérebro está no chão.
Está praticamente
com morte cerebral.
Com licença.
Dr. Hunt.
Ele é um doador?
Faremos exames
de compatibilidade.
É claro.
Veja isto. O tipo sanguíneo
é compatível, a pele também.
Idade, tamanho, sexo,
tudo é compatível.
- Conseguimos um cara.
- Conseguimos?
Escolheu uma noite boa
para as filmagens.
Vai ser divertido.
Recebemos uma ligação,
para nos apressarmos.
- Saímos da cama e viemos.
- Bem depressa.
A pressa foi tanta que
esqueci meus sapatos.
Ainda estou de chinelos.
Esperamos tanto tempo por isso.
Hoje é o dia.
O dia do meu transplante.
Dia do transplante.
Vou ganhar uns braços.
Hospital Seattle Grace
Mercy West,
casa dos médicos mais
influentes do país.
Há alguns meses, um atirador
vagueou pelos corredores,
deixando 11 mortos e
ainda mais machucados.
Hoje visitaremos
os sobreviventes,
os pacientes, os triunfos,
e suas decepções.
Este é "Seattle Medical:
Caminho para a recuperação."
As coisas mudaram
desde o tiroteio, claro.
Mas o principal,
no último mês,
foi a instalação de novas
medidas de segurança.
Estamos tentando tornar
mais seguro para o hospital,
para os médicos e
aos pacientes.
Qual é. Passamos por
isso toda manhã.
Sou eu. Juro.
Mudei a cor do cabelo.
Chefe, poderia dizer que sou eu?
Por favor.
Com licença.
O que está acontecendo?
Somos residentes do quarto ano.
E somos amigas.
Boas amigas.
É impossível trabalhar tão
próximo e não fazer amizade.
Podemos pedir um ventilador?
NO TIROTEIRO, A DRA. YANG
OPEROU EMERGENCIALMENTE
UM COLEGA DE TRABALHO
SOB A MIRA DE UMA ARMA.
O COLEGA ERA O MARIDO
DA DRA. GREY.
Claro. Passar por algo assim,
nos deixou mais próximas.
Não que não fôssemos antes.
Pode perguntar a alguém.
Somos bem próximas.
A Dra. Yang e minha esposa
às vezes dormem juntas.
Na minha cama e comigo nela.
Então, sim.
Nos aproximou.
- Precisa de toracotomia.
- Saturação de O2 caindo.
- Vou alertar a SO.
- Cadê a gaso arterial?
Assuma a compressão.
É sete da manhã.
Estou aqui há duas horas.
Meus internos chegaram antes.
Verificam os pacientes
e me reportam,
antes que eu faça o mesmo
e reporte ao meu atendente.
Lily, já disse para baixar
ou botar fones de ouvido.
O resto de nós não
tem a febre do Bieber.
O que quer que isso seja.
No que mudei
depois do tiroteio?
Não sei.
Ganhei isso.
Hoje, voltarei ao Seattle Grace
para reverter minha colostomia.
Querido, lembramos do meu
roupão e das minhas meias?
Sim e sim.
Se por "nós" você quis dizer
eu, porque você esqueceu.
Era para eu ter feito
a cirurgia há meses,
mas o tiroteio aconteceu.
- Pegou o bilhete?
- Está no meu bolso.
Ainda não tinha voltado
ao hospital desde aquele dia.
Não sei como me sentirei
ao voltar.
É isso mesmo. Portman.
P-O-R-T-M-A-N.
Pode dizer onde validar isso?
- Vou resolver isso.
- Obrigado.
DRA. BAILEY
Cirurgiã Geral
MARY E A DRA. BAILEY FICARAM
PRESAS JUNTAS NO TIROTEIRO.
ESTA É A PRIMEIRA VEZ QUE SE
ENCONTRAM DEPOIS DO INCIDENTE.
Não costumo abraçar
meus pacientes.
Quando chamam você com
emergência, não pode andar.
Nunca ande.
Fale.
Tentando entubá-la,
mas sem sorte.
- Por quanto tempo?
- Cheguei ao fundo há 4 minutos.
Tentando uma broncoscopia.
A VIA RESPIRATÓRIA DE LILY
ESTÁ BLOQUEADA.
SEM OXIGÊNIO EM 2 MINUTOS,
ELA MORRERÁ.
Não consigo passar a obstrução.
Merda. Quanto tempo?
- Cinco minutos.
- Merda.
- Traqueostomia?
- Sim. Faça agora.
7ª temporada | Episódio 6
-= These Arms of Mine =-
Tradução: Tarcísio, Carolfonte,
MaryFerro, Flaviamar e Elderfel
Sincronia: Carolfonte,
Nícolas, Elderfel e Slevin
Revisão: Elderfel
[ Equipe InSUBs ]
Não, Lily.
Sei que isso assusta.
Você parou de respirar.
Tivemos que levá-la para uma SO
e colocar um tubo no pescoço
para ter ar. Não pode falar.
Ligamos para sua mãe,
e ela está vindo.
Lily chegou com problemas
respiratórios ontem à noite.
Ela tem uma massa na
traqueia. É benigna.
Mas não há nada de benigno
em algo que bloqueia o ar.
Ela já operou antes,
mas é agressivo.
Sempre volta. E claro,
está ficando muito pior.
Este é o botão dos enfermeiros.
Se precisar de algo, aperte.
Aperte bastante.
Não se preocupe em irritá-los.
Aperte até que venham.
Está tudo bem.
Tome.
Não ouça muito alto, certo?
Acontece mais do que pensa,
ter que operar uma criança
sem os pais por perto.
Algumas estiveram aqui
por semanas.
Os pais não conseguem
lidar com isso.
Mas tentamos ajudar.
Nós temos essas camas
chamadas de berço dos pais.
Para que os pais durmam nelas.
Mas muitas das crianças
passam muito tempo sozinhas.
É assim que funciona.
Não são pais ruins.
Só são ocupados.
Descobri ontem que
ele sofreu um acidente.
NICOLE WALDMAN
Esposa do doador
Antes do telefone tocar,
eu tive esse pressentimento.
Motos.
"Motodoadores".
Não é disso que os chamam?
Me chamaram aqui, pois
mesmo Sam sendo doador,
precisam de autorização especial
para algo desse tipo.
Sei que Sam doaria
o que pudesse,
então é claro que sim,
podem pegar os braços dele.
Com certeza.
Não tem problema.
No entanto...
É difícil.
Imaginar outra pessoa
usando a mão dele...
Vê aquilo?
Pode ser um problema.
E se tentarmos um desvio?
Derek e eu?
Conheço há tempos.
Crescemos juntos,
fizemos faculdade juntos.
Ele...
Ele é minha melhor metade.
Não a mais bonita, aliás.
E quando eu soube
que foi baleado...
Todos os dias, damos
más notícias aos pacientes.
Dizemos a eles que entes
queridos estão feridos.
Ou morrendo.
Ou estão mortos.
E pela primeira vez na vida,
senti isso.
É uma...
Está pensando como neurologista.
- Mas eu sou um.
- Sangue, depois nervos.
É tendões, sangue
e depois nervos.
Alô, e os ossos?
DRA. CALLIE TORRES
Cirurgiã Ortopédica
Calculamos que a cirurgia
levará de 15 a 20 horas.
Teremos duas salas
ao mesmo tempo.
E cinco equipes de cirurgiões,
uma para cada braço,
e a quinta para pegar
veias da perna.
Só houve um transplante duplo
de braços bem-sucedido no mundo.
Eu não nos chamaria
de titãs da medicina.
- Mas...
- Nós somos.
Não é a primeira vez
que me chamam de titã.
Agora estou preparando
o corpo do doador,
para extrair anticorpos
do sangue dele.
É uma preparação para depois.
Quando removeremos a
medula óssea do doador,
e a injetaremos no Zach,
para reduzir as chances de
rejeição, que são enormes.
Mais do que enormes.
Não sou uma titã
da medicina, mas...
Continua a ser legal.
Zach perdeu os braços
há quatros anos.
Foi um acidente no trabalho.
Ele era lenhador.
Podia ter tido dois finais.
Poderia ter nos separado,
ou nos unidos mais.
E quanto a nós...
Acho que nos aproximou.
Literalmente, eu
limpo a bunda dele.
Sério? Quer falar disso
na frente de todos?
Foi mal.
Eu cobriria meu rosto,
mas não tenho mãos.
Tem passado bem desde
a última vez que a vi?
Estive ocupada.
Bill e eu saímos da cidade
depois do tiroteio.
Praticamente, sem
olhar para trás.
Até agora, visitamos Paris,
Marrocos, Alasca...
Fizemos um cruzeiro
pelo mar Báltico.
- O quê?
- Esgotamos nossa poupança,
- mas a vida é curta, não é?
- Com certeza.
Se tem algo que quero fazer
depois da cirurgia?
Bebês.
Muitos bebês.
Respire fundo.
De novo.
- Digite o código de segurança.
- O que está havendo?
Alarme falso, acontece
duas vezes por semana.
- Tem certeza?
- Tenho.
Há algumas falhas no novo
sistema de segurança.
Mas coisas novas
sempre têm falhas.
Estamos resolvendo.
Temos essa tecnologia de ponta,
como um sistema de confinamento.
Ele isola áreas diferentes
do hospital, em emergências.
Porque, supostamente,
na última emergência,
algumas pessoas
ficaram vagando por aí.
Mesmo com falhas, acho que
todos se sentem mais seguros,
o que é importante.
Desculpe por interromper.
Recebi o seu chamado,
mas posso voltar depois.
Besteira!
Parabéns. Fiquei
sabendo da novidade.
E estou muito orgulhoso.
A nossa Dra. Robbins aqui
ganhou o prestigiado
Carter-Madison.
Ainda não contei
para muitas pessoas.
Carter-Madison?
Ninguém ganha isso.
Ninguém normal.
Só aqueles cientistas nerds,
que geralmente são
da Alemanha ou Suécia.
Meu Deus! Você ganhou?
Está brincando?
- Não, não está.
- Venha aqui.
Não me inscrevi para o prêmio
por causa do tiroteio.
Há lacunas no cuidado infantil
em países em desenvolvimento.
Iniciativas globais de saúde
existem para malária,
doenças infecciosas,
imunizações,
mas não para
cirurgia pediátrica.
E com esse prêmio, posso
começar a mudar isso.
Eu me inscrevi há dois anos.
Era uma pessoa diferente.
Era nova aqui, ainda
não era especialista...
Era solteira.
Agora tenho pessoas aqui.
Pessoas importantes,
o que complica as coisas.
Mas isto é maior do que eu.
É a oportunidade de uma vida.
Então...
Sim, é claro que vou
aceitar o prêmio.
Significa que vou me
mudar para a África.
- A seguir, no Seattle Medical.
- Há quanto tempo está assim?
- Dra. Torres, viu isso?
- Não. Não, não.
Algo assim pode arruinar tudo.
Não é só por nem todos
serem bons doadores.
Nem todos querem
doar os braços.
A maioria dos amputados
opta por usar próteses.
Se pensar nisso,
colocaremos dois braços de morto
no corpo de uma pessoa viva.
É o tipo de coisa que
pode perturbar alguém.
Sem mencionar o
tempo de reabilitação.
Recuperar-se de algo assim
leva anos.
O processo de seleção
é extenso.
Temos que nos assegurar
de que o receptor
é mental e fisicamente estável,
determinado e muito paciente.
E tudo antes de começarmos
a procurar por um braço.
Neste caso, procuramos braços
para o Zachary por dois anos.
Demorou bastante.
Dra. Torres?
Já deve ter visto isto,
mas viu mesmo?
Meu Deus. Não.
Não, não.
Chame o Sloan, agora.
Uma tatuagem?
É tão injusto que algo assim
possa arruinar tudo.
Oi. É verdade?
Vão participar do...
Transplante duplo de braços?
- Qual é o seu problema?
- Nada. E o de vocês?
É uma preocupação muito séria.
O paciente pode facilmente
rejeitar os braços.
Não apenas fisicamente,
mas emocionalmente.
O primeiro receptor
de transplante de mão
acabou pedindo
para removerem a mão.
Disse que não conseguiu
se conectar com ela,
que parecia um peso morto
costurado no corpo.
Que a mão não era
e nunca seria dele.
Imagine olhar a tatuagem do
nome da esposa do doador,
para relembrá-lo de que
não são seus braços.
Está me deixando nervoso,
o que houve?
Algum problema com os braços?
Tem um problema com os braços.
Talvez.
Tem uma tatuagem,
em um dos braços.
Com o nome "Nicole".
Adoro o nome Nicole.
Eu também. Adoro.
Poderíamos adorar mais.
- O cão pode se chamar Nicole.
- Eu mudo meu nome para esse.
Se ainda puder ter os braços,
Nicole é meu nome favorito.
Não estava esperando isso.
Ele fez a tatuagem um ano
após nos conhecermos.
Me levou ao estúdio e disse
que ia fazer a tatuagem.
Para mostrar o quanto me amava.
Foi quando eu o chamei
de idiota ou algo do tipo.
Você não prova seu amor
fazendo uma tatuagem.
Você faz coisas simples.
Como planejar um encontro,
ou escrever um poema.
Ou ficar de joelhos e
pedir em casamento.
Você não se marca com
o nome da outra pessoa.
Foi quando Sam disse "está bem".
Ele se ajoelhou, mostrou
a aliança e me pediu.
De surpresa.
Depois disso, toda vez...
Até quando brigávamos,
ou estava chateada com ele,
por ele ter esquecido
de tirar o lixo...
Tinha um vislumbre
da tatuagem
e lembrava "esse cara me ama".
Mesmo que o lixo ficasse
apodrecendo no jardim.
Ele me ama.
Amava.
Nem gosto de crianças.
Vamos.
Cirurgia pediátrica não tem nada
a ver com gostar de crianças.
Tudo bem, Lily.
Preciso que fique parada.
Ou vai estragar o teste.
Vou estar bem ali,
naquela cabine.
E é assim que funciona.
Lily, não pode ficar
com isso no aparelho.
Desculpe.
Galera, que tal
nos darem um tempo?
Vai ficar tudo bem.
Você vai de pediatria
porque é a elite.
Ritmo pesado.
O melhor dos melhores.
Não me zombe por isso
mais tarde, entendeu?
Sabia que existem apenas 38
hospitais pediátricos no país?
No país.
Comparando, a parte
cardiotorácica tem 120.
Cirurgia pediátrica
é a elite da elite.
Considero me especializar
em cirurgia pediátrica.
Com certeza.
Mas não pelas crianças.
Definitivamente, não por elas.
O fato é que foi uma boa coisa
o tiroteio ter acontecido aqui
em vez de outro lugar,
porque somos bem preparados
em lidar com traumas.
Vemos feridos todo dia.
É o nosso trabalho.
- Ferimento de faca aqui.
- Deixe comigo.
Botem ele no monitor.
Ele precisa de cirurgia.
Vamos embalar isso,
estabilizar e levá-lo.
Tem outro ferido chegando.
Vou ficar e atendê-lo.
Trauma é parte
do nosso trabalho.
Improvisar e sermos racionais,
é o que fomos treinadas a fazer.
Não. Não é estranho que a
Dra. Yang não esteja comigo.
Eu estava disponível, então
fiquei com esse paciente.
Ela vai atender o próximo.
É quem chega primeiro.
Todos querem entrar na SO.
Somos cirurgiões. Vivemos
para operar. É quem somos.
Não é tarde demais.
Podemos viajar de novo.
Sair e pegar um avião à noite.
Esteve bem, sem cirurgia.
Ficaria bem por mais tempo.
Reversão de colostomia
é um cirurgia básica.
Em um dia normal, faço
duas ou três seguidas.
Era a que eu devia ter
feito na Mary naquele dia.
No dia...
Que eu...
Enfim...
Em termos médicos,
ela estava desenvolvendo
um prolapso de estoma.
E eletrólitos desequilibrados.
É bom que façamos a cirurgia.
É bom acabarmos com isso.
Recebemos os exames da Lily,
e estou levando à Dra. Robbins.
Não parecem bons.
- Podia ficar feliz.
- Achei que estávamos.
- Volto depois?
- Já acabamos aqui.
Está com os exames da Lily?
É decisão dela.
É uma ótima oportunidade.
Não se dispensa um
Carter-Madison.
Ninguém dispensa.
Sei disso.
Eu entendo.
Se fosse o contrário...
Na verdade, não.
Se fosse o contrário,
eu recusaria.
Nem consideraria mudar
para outro continente.
Mas não sou ela.
Como eu disse, é uma
ótima oportunidade.
Espero que você tenha
preparado a serra.
Estou louca para
cortar uns braços.
Infelizmente, devido às
cirurgias anteriores,
Lily tem fístulas que dificultam
a remoção do tumor.
O tumor é tão grande
que está colidindo com as
vias respiratórias e esôfago.
Remover o tumor, significaria
remover toda a traqueia.
O que significa que Lily
não poderia mais respirar.
Outra coisa que mudou
depois do tiroteio...
Agora sinto que sempre há
algo que podemos fazer.
Porque eu devia ter morrido.
Levei tiro à queima roupa.
Sempre há algo
que podemos fazer.
Então está dizendo,
que se operar, é uma
sentença de morte.
E se não operar, também é?
OPERAÇÃO DO DOADOR
Em alguns minutos,
estaremos prontos para
remover os braços.
Por que usar incisões
em zig zag?
Para maior exposição.
Ótimo.
Vê o que estou fazendo?
Marcando cada vaso,
artéria ou veia...
Para sabermos como
ligar ao receptor.
É como a parte de trás da TV.
Precisa saber quais
ligações vão aonde,
ou acaba com som
e sem imagem,
ou com imagem e sem som.
Assim que retiramos
o braço do doador,
o tecido começa a morrer, então
temos de trabalhar muito rápido.
Temos um tempo muito limitado
para completar essa parte.
Os braços saíram
e estão se movendo.
OPERAÇÃO DO RECEPTOR
Certo.
Vamos começar.
Você não entende.
Fui enviada a buscar
café para o Dr. Sloan.
Porque ele precisa
da cafeína agora.
Para passar pela cirurgia que
está acontecendo na SO-2.
Sei que não é certo se atrasar à
criação da história da medicina,
então me deixe passar,
para chegar na cirurgia,
dar a cafeína ao Dr. Sloan,
para presenciar a história
da medicina sendo criada.
Minha identidade é válida,
eu juro.
Deixe eu dar uma olhada.
Ela passou umas vezes,
não permitiram passagem.
Vai, vai.
Digite o código de segurança.
Uma ajuda aqui.
Eu estou trancado.
Enfermeira!
Venha cá.
Chame alguém.
Destranque essas portas.
Dr. Avery, seu paciente.
Avery! Dr. Avery!
Aguente. Dr. Avery!
Estamos aqui há nove horas.
Dra. Torres juntou os ossos
do doador ao do receptor
com placa de titânio e parafuso,
e agora estão ligando tendões.
Preciso de um enxerto de tendão.
Cuidado com os feixes
neurovasculares.
Preciso de mais irrigação.
O braço está mexendo.
Onde esteve?
Se ser baleado me mudou?
Não acho que amo meu
trabalho mais ou menos.
Não acho que...
Sou um médico melhor, ou pior.
Isso me deixou mais agradecido.
Por estar aqui.
Sim, ser baleado me mudou no
sentido de que me sinto sortudo.
Religamos as artérias e veias.
Precisamos ver a circulação
antes de continuarmos.
O que faremos agora, é soltar
o torniquete de cada braço.
E ver se o sangue
circula pelos vasos.
Hora da verdade.
Soltando o torniquete.
O braço está ficando rosa.
Indo para o segundo braço.
A viagem é dura.
Viemos aqui desde que o tumor
foi diagnosticado há três anos.
Somos só nós duas,
Lily e eu.
Moramos há três horas daqui,
e fica difícil vir mais do que
algumas vezes por semana.
Odeio deixá-la por tanto tempo.
Mas quero o melhor para ela.
Quero que ela viva.
Dra. Robbins disse que pode
ter algo a fazer pela Lily.
Algo experimental.
É por isso que se vem
a um lugar assim.
Mesmo que sejam
três horas de estrada,
não é nada, se salvarem
a vida da Lily.
Fizemos uma prótese
para ajudá-la a respirar,
e agora vamos remover parte
da décima segunda costela.
Por quê, Karev?
Para coletarmos a cartilagem.
E por que vamos coletar?
Para criar uma mistura
das células dela.
Viram só?
É mais um exemplo de como
nossos médicos crescem.
Primeiro, uma ganhadora
do prêmio Carter-Madison.
E agora, medicina
regenerativa de ponta.
Não há substituto artificial
para traqueia. Sabemos disso.
Mas lembrei de um estudo,
e pensei...
E se não for artificial?
Vamos usar células da Lily
para fazer uma nova traqueia.
Criar no laboratório,
remover o órgão danoso,
trocar por um modelo novo.
Incrível.
Simplesmente incrível,
Dra. Robbins.
Deixe-me entrar.
Avery, Avery!
Avery, eu estava na radiação.
Como está o paciente?
Droga! Há quanto tempo
ele está assim?
Preciso sair daqui!
Avery, vai quebrar
as costelas dele.
Não estou brincando,
Dra. Altman.
- Por favor.
- Tudo bem.
- Preciso sair agora!
O novo sistema de segurança?
Não sou uma fã.
Compressões não duram tanto.
Ligue para quem tiver de ligar,
passe por cima de quem precisar,
e abra essa maldita porta
antes de eu te acusar
pela morte de um paciente.
Avery.
Avery, está tudo bem.
Aguente firme.
Avery.
Certo, pode parar agora.
Outra pessoa pode assumir.
Avery, olhe para mim.
Pode parar.
Avery, está tudo bem.
Tem sido difícil,
desde o tiroteio.
Perdi alguns amigos
naquele dia.
Você aprende a pensar diferente.
Como abotoar um botão.
Não pode fazer isso.
Mesmo com as próteses.
Agora compro camisetas
e casacos ao Zach.
Ele pode comprar por si mesmo
usando as próteses e os pés.
Eu o ajudo a tomar
banho de manhã.
E a escovar os dentes
e a se barbear.
Levei bastante tempo
para pegar o jeito.
Mas aprendi que está
tudo nos punhos.
Está tarde.
Pensei que receberia
novidades a essa hora.
Então qual é o problema?
Você a visita, ela visita você.
- É só uma viagem de avião.
- Podemos não falar disso?
Braços ficando cianóticos.
As ligações venosas estão bem.
Formou um coágulo?
Se não restaurarmos o fluxo,
perderemos o braço.
Temos imagem e nenhum som.
- Como é?
- Chega para lá.
Alguma novidade?
O que foi? Diga.
Tem uma possível complicação
com um dos braços.
Complicação?
Tem um coágulo,
e estão tentando restaurar
o fluxo sanguíneo, mas...
Ele pode perder, não é?
Um braço é melhor
do que nenhum, certo?
- Torres, precisa de ajuda?
- Posso cuidar para você.
- Quer que eu faça curativo?
- Tem certeza que não quer...
Só me deem um segundo.
Sei o que estou fazendo.
Só preciso de um segundo.
Todo mundo, quieto.
Certo, tudo bem.
Imagem e som, acho.
Bom trabalho.
Graças a Deus.
Muito bem feito.
Basicamente, quebramos a
cartilagem até o nível celular
e transformamos em
uma proteína líquida.
Fazemos uma armação
para segurar o líquido,
e depois cozinhamos em uma
incubadora e a deixamos crescer.
Essa é a incubadora.
A traqueia vai crescer
aqui primeiro.
Então, quando estiver
grande o bastante,
vamos inserir no abdômen
da Lily até ficar mais forte.
Ficará lá por alguns meses.
Então pegaremos a nova traqueia
e trocar pela antiga.
Alguns dizem que um tiroteio
deixaria as pessoas retraídas.
Então você olha para
residentes como o Dr. Karev
e atendentes como
a Dra. Robbins,
e você vê o pensamento
inovador deles,
a superação deles.
Você os vê reinvestindo
na medicina.
Inspirador, não é?
Mexi dois segmentos intestinais.
Grampeei, e...
É isso.
Livro-texto.
Entrar e sair em uma hora.
Hora de fechar.
Foi tudo bem.
Mary está sendo levada
para a recuperação agora.
Então acabou?
Acabou.
Deus.
Obrigado.
Esta é uma cirurgia que estou
feliz por ter terminado.
Essa noite...
Devo tirar a noite de folga.
Sair. Talvez tomar
uma bebida.
Quem sabe?
Senhores e senhora...
Demos um braço a um homem hoje.
Gosto de pensar que
eu dei um braço.
- O resto só ajudou.
- Outra rodada, menos para ele.
É uma bonita camisa.
Onde comprou, na loja dos titãs?
Viu como ela salvou o braço?
Quer saber de algo engraçado?
Ela mexeu na minha TV.
Só tem som de uma caixa.
Vou ter que irrigar a traqueia
com a mistura de proteínas
algumas vezes por dia,
todo dia, pelas
próximas semanas.
O que significa que vou
morar nesse hospital.
Para garantir que
seja feito certo.
É minha prioridade, garantir
que essa traqueia cresça.
É o meu objetivo.
Vou comer, respirar e dormir
traqueia no próximo mês.
Se as pessoas me tratam
diferente depois do tiroteio?
Sim.
Você está aqui me filmando.
Pessoas gostam de dizer que
fiz algo heroico, mas não foi.
Foi só algo que
eu precisava fazer.
Acho que as pessoas
gostam de ter um herói.
E as faz se sentirem
bem em pensar que,
ali no meio do terror,
exista alguém especial,
fazendo milagres médicos, mas...
Quero dizer, eu...
Não tenho poderes cirúrgicos.
Cristina é uma heroína.
Especialmente a mim.
O fato é que,
a maioria dos cirurgiões,
não poderiam ter feito
o que ela fez naquele dia.
- Se tivesse visto...
- Pare.
- Pare, você pode...
Pode parar com isso?
Podemos cortar?
QUATRO SEMANAS DEPOIS
Uma pequena reforma.
As coisas estão sempre
evoluindo por aqui.
Para o melhor.
Sempre para o melhor.
ATÉ O FINAL DA SEMANA,
O SISTEMA DE SEGURANÇA FOI
COMPLETAMENTE REMOVIDO.
Ele já tem sensibilidade na
parte de cima dos braços.
Veja isso.
APÓS A RECUPERAÇÃO, ZACK FEZ
UMA TATOO ABAIXO DO NOME NICOLE
Nada mal.
ESTÁ ESCRITO "OBRIGADO".
Olhe, bem ali.
Mal pode ver a cicatriz
de onde colocaram o tubo.
Agora voltei para pegar
minha nova traqueia
costurada na minha barriga.
O Dr. Karev me chama
de incubadora humana.
Ele enviou fotos da
minha nova traqueia.
Viu? Bem ali.
Está bem crescida.
Sempre imaginei que
eu seria uma rock star,
mas posso considerar
ser uma médica, também.
O Dr. Karev é muito legal.
Vejam só.
Traqueia crescida.
O que quer que faça,
não ferre com a minha
traqueia, está bem?
É sério.
Sei que acha que
é uma rock star,
mas nada de mergulho
ou surfar na plateia.
Pode ir nos shows malucos.
Mas nada de beber, se drogar,
ou fumar, ou dirigir bêbada,
ou dar seu número para
caras que não conhece.
Sabe que tenho 9 anos?
DE VOLTA PARA CASA,
PEDIRAM À LILY
PARA COMPARTILHAR A MELHOR
PARTE DE SUA EXPERIÊNCIA
COM SUA TURMA DO QUARTO ANO.
LILY LEVOU O DR. KAREV.
Mal posso acreditar.
A mudança para a África é
mesmo dobrando na esquina.
Eu diria que as coisas
estão melhores entre nós.
E deu certo com a Arizona
mudando para a África.
A solução foi simples.
Eu vou com ela.
A DRA. ROBBINS E DRA. TORRES
AFASTARAM-SE NO DIA SEGUINTE.
Trouxe flores novas.
Hoje são amarelas.
Não pergunte de que tipo,
porque não tenho ideia.
Mas elas são bonitas.
Como você.
É raro.
Mas os pacientes podem não
acordar depois da cirurgia.
Em cada cirurgia, há um risco.
Neste caso,
a TC pós-operatória
não mostrou sinal de derrame
ou sangramento agudo.
Fizemos PET/CT e ressonâncias.
Tentamos soros, compressores.
Basicamente, é isso
que devo falar ao Bill.
Mary está em coma
desde a cirurgia.
Não há sinal de
atividade cerebral.
E agora ela está séptica.
Os órgãos estão morrendo.
Se o melhor acontecer...
Ela recupera algumas funções,
e acorda com deficiências,
mentais e físicas.
Mas a chance de ela
acordar a esse ponto...
É difícil...
Imaginar alguém sobreviver
a um atirador maluco,
e não sobreviver à
uma cirurgia simples.
Tenho que contar ao Bill
que a hora chegou.
Ele tem uma decisão a fazer.
TRÊS DIAS DEPOIS, BILL OPTOU
POR ENCERRAR A VIDA DE MARY
A DRA. BAILEY RECUSOU UMA
ENTREVISTA DE ACOMPANHAMENTO
Oi.
Passamos pela loucura
que uma pessoa faz
e sobrevivemos.
Agora, cada dia é uma bênção.
E somos abençoados.
Abençoados por estar aqui.
Abençoados por fazermos
o que fazemos de melhor.
Que é salvar vidas.
Todo dia...
Uma vida por segundo...
Estamos curados...
Então podemos continuar
a curar os outros.
Existe alguma lição
que tirou disso tudo?
Ser herói tem seu preço.
www.insubs.com