Nos episódios anteriores...
Você não está atraído por mim.
Acha que está, mas não está.
Você não é radical o suficiente
para se comprometer à Cárdio.
- Por que é tão difícil?
- Não sei.
Quero minha melhor
amiga de volta.
Você merece o cargo.
Eu deveria ter escolhido você.
As coisas irão mudar
a partir de agora.
Suas vidas amorosas,
sonhos, desejos,
suas alegrias e tragédias
não têm espaço nesse hospital.
- É o nosso filho.
- Ele é lindo.
Escolhemos Medicina
para salvar vidas.
porque queremos fazer o bem.
Escolhemos Medicina pela corrida.
Pelas emoções.
Pela viagem.
- Você não está dançando.
- Estou muito tensa para dançar.
Por isso estamos dançando!
Meu problema é estar transando
com um homem que está namorando.
Não ligo que ele namore a Sydney.
O problema é quem ele
vai namorar depois dela.
Se eu tivesse bom senso,
acabaria com o sexo de despedida.
Não haveria mais sexo.
Se eu tivesse bom senso...
Quieta!
Dance.
Mas o que nos lembramos no final
de cada dia são as perdas.
O que nos faz ficar acordados é a
dor que causamos quando falhamos.
As vidas que arruinamos
ou não conseguimos salvar.
Sabe, vou falar pra ele.
Não quero que ele
saia com outras.
- Ótimo, que seja.
- Vou falar e vou me sentir bem.
Dançar dá coragem.
A experiência de praticar Medicina
raramente nos lembra do objetivo.
A experiência muitas vezes vai de
trás pra frente. E de ponta-cabeça.
Oi.
Estou cansada do caso amoroso
entre a Meredith e a Cristina
que elas ficam esfregando
na cara de todo mundo.
E essa dança idiota.
É tão... idiota!
Está meio cedo
pra estar tão irritada.
A gente que deveria
estar feliz e dançando.
Por que não
estamos dançando?
Quer dançar?
Que seja.
Vou trabalhar mais cedo.
Vou entrar numa cirurgia da Hahn,
e vou arrebentar nela.
E quando eu arrebentar,
a Cristina vai ficar brava.
Mas não importa, porque eu
vou ser uma Deusa da Cárdio.
Estou falando que você
nunca está aqui.
Espera... Se eu errar com a escala
os residentes vão me matar.
- Você nunca está aqui.
- Estou aqui de manhã.
- Estou aqui de noite.
- Entre meia noite e seis da manhã.
- Sou Chefe de Residência agora!
- E eu estou lavando louças!
Você se voluntariou
a ficar em casa
com o T-U-C-K.
- Quem mais cuidaria dele?
- Estou atrasada.
- Precisamos conversar.
- Está bem.
Deixe o menino na sua mãe
e me encontre no almoço.
- Então conversamos.
- Por que não aqui?
Porque só estou aqui
entre meia noite e seis da manhã.
Vamos, Tucker,
me encontre no almoço.
- Almoço.
- Sim! Almoço.
O Thatcher não é
problema meu.
Ele pode beber o quanto quiser,
não me importo.
Também não me importo com a Lexie.
Ela pode cuidar de si mesma.
Você fala deles demais
pra alguém que não se importa.
Você se importa.
Porque você é como é.
Você vai me fazer chegar atrasada
na reunião com o Sloan.
Então vai.
Que foi?
Nada...
Vou me atrasar.
- Estou atrasada para a reunião.
- Eu também.
Além disso, não estou
falando com você.
- Continuo não falando com você.
- Não precisa falar.
Atrasados para o Sloan.
Senhoras e senhores,
esse é o Nick Hanscomb.
Oi.
O Nick teve a sorte de ter
um tumor da artéria carótida
removido do pescoço.
O fato de ser bem delimitado...
É bem impressionante,
até pra mim.
- Parabéns.
- Não interrompa.
Mesmo sendo uma cirurgia
extremamente bem sucedida,
tivemos que dissecar nódulos
linfáticos do seu pescoço.
Só há uma camada de pele
entre a artéria e o meio externo.
Sendo assim,
com o que devo me preocupar?
Acredito que devido à fragilidade
da pele, a artéria pode estourar.
- Certo.
- Não se preocupe, já ouvi isso.
Se isso acontecer, quem estiver
no quarto, independente do cargo,
tem o trabalho de estancar o
sangramento e em seguida me chamar.
Estamos claros?
Alguma pergunta?
Parecem assustados.
São profissionais da Medicina, Nick.
Um pouco de medo é bem-vindo.
Então, se eu morrer,
foi ótimo conhecê-los.
Viu? O paciente está confiante.
Vocês devem estar confiantes.
É isso.
- O que temos?
- Jacob Nolston, 47 anos.
Sofreu cirurgia cardíaca
há duas semanas.
Agora está febril,
com dores e dormência
na cicatriz da cirurgia.
Há um acidente de carros
na estrada, você cuida disso?
- Sem problema.
- Peguem uma maca.
- Eu chamo a Hahn.
Que bom que concordamos.
Leve-o para dentro.
- O senhor está em boas mãos.
- Obrigado.
Quando você vai perceber
que passou dos limites?
Quando você vai perceber que
a Cárdio não te pertence?
Ele é meu paciente,
cheguei primeiro.
- Ei, pessoal.
- Você não pode reservar alguém!
- Pessoal, devemos sair daqui.
- Solte a maca.
Solte você!
Saiam!
- Minha perna!
- Você está bem?
Estou bem... Vamos!
Chamem os bombeiros.
Tragam macas!
Ray? Ray, está me ouvindo?
Stan? Stan?
- Meu Deus...
- Stan, abra os olhos, cara.
- Não me olhe assustada assim.
- Vamos tirar vocês daqui.
Não! Não toque em nada.
Até que os bombeiros cheguem e
estabilizem, as portas não vão abrir.
Torres! Preciso de sua ajuda,
pegue a motorista.
Estou indo! Chame alguém para ajudá-la
e mantenha-os conversando.
- Consegue isso?
- Sim.
- Não saia... não.
- Está bem.
Chamem o Chefe!
- Você está bem?
- Não.
Mas não estou
tão mal quanto ele.
Ele entrou em parada
depois que o pegamos.
- A Mary teve uma convulsão.
- Mary? Vamos, acorde.
- Preciso de ajuda aqui.
- Não há pulso.
Chamaremos o médico legista.
Deixe-me ver seus ferimentos.
Não... Ela está morta?
Não, mas parece pós-ictal.
E também com o cotovelo
deslocado e com o pulso fraco.
Ela estava dirigindo, conversando.
Daí entrou em convulsão e batemos.
- Pode se mexer?
- Sim.
Eu preciso te estabilizar!
Você conhece o procedimento.
Minha coluna vertebral está bem,
posso andar.
- Onde está machucado?
- No intestino. Abdômen superior.
Isso pode parecer estranho, mas
pode arranjar um médico homem?
- Como estou?
- Forte e estável.
Forte e estável...
Nunca me descreveram assim.
Você é bonita. Não estou
querendo ser rude, é que...
Não tinha permissão de notar
isso antes, e agora tenho.
Você tem permissão
para notar beleza?
Permitido para notar outras
mulheres que não minha namorada.
- Agora, ex-namorada.
- Sinto muito.
- Tumor no pescoço não a excitou.
- Ela rompeu com você pelo tumor?
Não, claro que não.
Foi por não a fazer rir.
Acabou perdendo a paixão.
Ela rompeu pelo tumor.
Que droga.
É.
Está saindo com alguém?
Estou só tentando puxar conversa,
minha artéria está exposta,
é a minha tática.
Certo...
Sim. Mais ou menos.
Estou.
Cara legal?
Sim, ele é.
Ele é do tipo...
Do tipo legal disfarçado
de babaca.
Conheço esse tipo.
Minha namorada era uma garota legal
disfarçada de narcisista sem-graça.
Mas acabou que ela era mesmo.
Apenas uma narcisista sem-graça.
Gosta mesmo desse cara?
Mesmo que ele não tenha uma
artéria exposta super bacana?
Sim, eu gosto.
O que houve no P.S.?
Você limpou o quadro cirúrgico.
Duas ambulâncias colidiram,
então cancelei as cirurgias eletivas
para liberar as salas para as urgências.
Já somos amigos?
- Como?
- Amigos. Vamos ser amigos?
Sei que acabei de aprender
o seu nome, Rose.
Mas gosto de pensar que
posso chamá-la de amiga.
Por quê?
Porque sendo seu amigo, posso falar
que tem um alcaçuz no seu dente.
Se fosse só conhecido, eu iria só
sorrir e fingir que não tem nada.
- Obrigada.
- Tudo bem.
- Jacob.
- Pai.
- Olá, garotas.
- Você está bem?
O que houve com sua perna?
Foi um acidente.
Mas estou bem, não dói...
Que tipo de acidente?
- As ambulâncias bateram.
- As ambulâncias bateram?
Sandra, fale para sua mãe
não fazer escândalo.
Pare de surtar, mãe.
O coração dele está bem?
- Qual seu nome?
- Lucy.
Lucy, sou a Izzie. O coração do seu
pai está machucado,
mas faremos o possível para
fazê-lo melhorar, certo?
Fui bipada?
Dra. Yang?
Jacob Nolston, há duas semanas no
pós-operatório de enxerto de coronária.
Meu exame inicial
sugere infecção no esterno.
- Nosso exame.
- Ele também está com lesões
na perna devido ao
acidente das ambulâncias.
Certo. Stevens, quando
parar de choramingar,
bipe a Torres sobre o estilhaço
na perna deste homem.
E pode trabalhar com ela hoje,
só preciso de uma.
- Não.
- Precisa me deixar examiná-lo.
Posso esperar.
Vou esperar por um homem.
Você é tímido. Já entendi.
Mas não há tempo para timidez.
As minhas mãos podem ser
menores que as de um homem,
mas o meu cérebro é
muito maior, eu garanto.
- Agora, vai ter que me deixar...
- Não. Não me toque.
Pelo amor de...
Dra. Bailey, tem uma emergência?
Ele quer um doutor, não quer
que uma doutora toque nele.
Deixe-me ver o prontuário dele.
Shane, sou o Dr. Webber,
vou examinar seu abdômen...
- Não. Não.
- Pensei que queria um médico.
Eu só...
Eu quero outro.
Quero um médico diferente.
Vou esperar por um
médico diferente.
Um médico diferente?
Quer dizer um médico branco.
Tenho paramédicos pendurados
de cabeça para baixo.
Pode resolver... isso?
Sim, senhor, eu posso.
Dra. Torres.
Essa é Mary Daltry. Perdeu a
consciência atrás do volante.
- Você é o Neuro?
- Sim, sou o Dr. Shepherd.
- Por que tive uma convulsão?
- Não sei.
Nunca tive convulsões antes.
Estou bem.
Tirando que... parece que fui eu
quem causou o acidente.
Ligue para a radiologia e marque
uma ressonância, certo?
Sim, senhor.
Como está Shane? O meu parceiro.
Alguém sabe dele?
Acho que está
com a Dra. Bailey.
Estou pronta para arrumar
o seu braço, você também está?
- Vai doer?
- Sim, mas...
George.
Mas, a Dra. Torres
é muito boa.
- Certo. Dr. Shepherd, tudo certo?
- Sim.
Assim que eu souber de alguma
coisa, te informo. Está bem?
- Certo.
- Tudo bem.
Como estão indo aí, amigos?
Acho que é melhor
nos tirarem daqui.
Sim.
Se for uma votação, voto para
nos tirarem daqui rapidamente.
Ficar parado é a melhor coisa
a fazer por enquanto.
Não queiram piorar
as coisas.
Vamos te dar analgésicos
assim que possível.
- Senhor.
- Me chame de Richard.
Richard.
Pode dizer...
se as minhas pernas
estão quebradas?
Não consigo vê-las.
Como não?
Seu corpo está preso na porta,
mas você não sente...
- Não consigo.
- Não sente nada?
Não sinto.
Não consigo sentir nada.
As orelhas dele
estão sangrando.
Estou vendo, Ray.
Pode trazer minha esposa?
Ela trabalha aqui.
É técnica da radiografia.
Pode apostar.
Stan, não morra,
entendeu?
Ficarei bravo
se você morrer.
Eu estou fazendo meu melhor, cara.
Traga a esposa de Stan
aqui, agora.
- Mas como que nós...?
- Não faremos nada.
- Temos todo um hospital...
- No momento que removermos...
Ele irá sangrar até morrer.
Não há como salvá-lo.
Sua esposa terá que chegar logo
se quiser ver seu marido vivo.
Agora vá.
Limpem a área!
Só mais uns minutos, rapazes.
Obrigado!
Já vão liberá-los, rapazes.
Ray, fale comigo.
O quê?
Fale comigo.
Preciso que me ajude a aguentar
até a Sara chegar aqui.
Não ajudarei a aguentar...
porque você não está morrendo.
Ray.
Fale com ele.
Ajude-o.
Lembra da noite em que
conheceu Sara?
No Joe's?
Você usou aquela cantada
ridícula sobre...
Aquela, sobre a aposta
da letra da música?
Certo.
Como era a música?
Era...
"Agora posso ver claramente,
a chuva passou...
posso ver todos os obstáculos
no meu caminho...
será um, brilhante, brilhante
dia ensolarado...
dia ensolarado..."
O que vem agora?
Não sei.
"Acho que posso continuar.
A dor se foi."
Não posso acreditar que
Sara caiu nessa cantada.
Ouça...
Quando sair daqui...
Terá uma ótima história
para contar.
Poderá contar no bar.
Conte como foi parar
nesse acidente...
E que seu melhor amigo morreu.
Garotas adoram essas histórias.
Não conte à Sara que
eu estava falando
sobre você se dar bem
antes de morrer.
Certo.
Ela estará aqui em
qualquer momento.
Apenas aguente firme, Stan.
Dr. Sloan.
Tenho um paciente com
infecção no esterno,
- depois de enxerto de coronária.
- Então, vai remover o esterno.
E preciso que manipule os músculos
peitorais para não deixar
um buraco gigante no peito do cara.
Você tem tempo?
Você tem tempo para uma
bebida depois?
Mencionei que tempo é um fator?
Estou querendo um sim ou um não.
Eu também.
Isto pode ser engraçado para você,
Dr. Sloan, mas tenho um paciente
em sérias condições. Vim a você,
pois diz a lenda que é o melhor
na cirurgia plástica. Mas se piadas
ruins e cantadas
são o que terei a tarde toda,
chamarei o segundo melhor.
Dra. Hahn.
Peço desculpas.
- Vou liberar meus horários.
- Obrigada.
Sala de cirurgia um.
Quero que limpe isto e que programe
meu horário e se prepare.
Obrigado.
Sinto muito por isso.
Desculpe, já volto.
Então... café?
- Não posso.
- Não pode?
Quando era sua paciente,
tinha tempo para mim.
Porque era minha paciente.
E eu achava que era porque
gostava de mim.
Sinto muito. Tenho que terminar
com este paciente, me preparar
para uma cirurgia e é uma
que eu nunca vi antes.
- Posso assistir?
- O quê?
Posso assistir a cirurgia?
Posso ficar lá dentro?
Não. Sabe quantos
problemas eu teria por isso?
Por favor. Desde quando
você segue as regras?
Sempre tem um monte de pessoas
assistindo. Tem uma sala lá.
Por favor.
Estamos prontos.
Espere um momento.
A esposa dele está chegando.
Stan, a Sara está aqui.
Stan, acorde!
A Sara está aqui!
Acorda!
Que bom.
- Que bom.
- Querido? Querido!
Seu raio-x mostra que o
metal está no seu fêmur.
Vamos removê-lo enquanto a
Dra. Hahn e o Dr. Sloan
repararão os danos
causados pela infecção.
Reparar os danos?
Estão tirando meu esterno.
Por que está acontecendo isso?
As crianças não deveriam
me ver assim.
Você tem seu trabalho para
se preocupar, e seus filhos.
Preocupamo-nos com eles
todos os dias.
Mas eles não precisam se
preocupar com seu pai,
ou ter que consolar sua mãe.
Por que estou aqui?
- E meus filhos?
- Seus filhos estão bem.
Eles estão cuidando um
do outro, e estão bem.
A Lucy estava com fome.
Sua esposa os levou à lanchonete.
Mas eles estão bem.
Só querem que o pai
deles melhore.
Pode cuidar deles?
Quando eu estiver em cirurgia,
mantenha-os informados.
Porque minha esposa... Ela...
Ela entra em pânico se não
sabe o que está acontecendo.
Vou mantê-la informada.
Quero pegar emprestado a Dra. Yang.
É importante. Pode substituí-la?
Torres, posso pegar
a Stevens emprestado?
Eu te dou ela de graça.
- A Yang é toda sua, Dra. Bailey.
- Obrigada.
Yang, Stevens!
Dra. Yang, a Dra.
Bailey pediu sua ajuda.
Dra. Stevens, assuma a preparação
para cirurgia do sr. Olsen.
- Mas, espera.
- Reclame com a Dra. Bailey, Yang.
- Os resultados já saíram?
- Ainda não.
O que está acontecendo
entre você e a Stevens?
Só por que não durmo
na casa dela,
não quer dizer que não
ouço as fofocas.
Por que estamos falando sobre isso?
Nós não conversamos.
Ah, você sente falta da Meredith
e está com dor de cotovelo.
Não estou com
dor de cotovelo.
- Não sei, está parecendo.
- Só estou batendo papo.
Aí vamos nós.
Tumor.
Estou machucado...
de verdade.
Fique quieto aí e
tente não morrer.
Logo alguém estará aqui para salvar
a raça superior de extinção.
Dra. Bailey, posso falar
contigo um minuto?
Não quero desrespeitá-la,
mas tem alguma ótima razão
para me retirar dos
serviços da Dra. Hahn?
Sabe que tenho lutado muito
para ela confiar em mim.
Você não é negra,
mas também não é branca.
A Dra. Yang irá examiná-lo.
Qual é. Está brincando?
Você tem treinamento médico.
Quanto tempo acha que irá viver,
se tiver ferimentos internos?
Exato.
Recomendo seriamente que deixe
está ótima médica examiná-lo.
Dra. Yang, dê a ele o melhor
tratamento médico possível.
É a lei.
Preciso que mova suas mãos.
Só não queria que ela visse.
Poderia ficar ofendida.
Não, querido, não vou.
Não vou sair daqui sem você.
- Nunca a vi antes.
- O quê?
Eu nunca a vi antes.
Trabalho há tanto
tempo neste hospital,
mas, antes de hoje, ela era
uma desconhecida para mim.
Isso acontece.
É um hospital grande.
Eu te amo.
Nunca a conheci antes.
Mesmo assim, sou a pessoa que
deu à ela o pior dia de sua vida.
Na história dela,
sou essa pessoa.
É quem sempre serei.
É o seu trabalho.
É o meu trabalho, sei disso.
Olhe para mim.
Este dia...
Neste dia, você se
sente indefesa.
Mas este dia faz todos
os outros dias,
quando você luta para
salvar vidas e as perde...
Este dia a deixa agradecida
por poder fazer qualquer coisa.
Aceite.
Chegou a hora.
Vá com calma.
Estou machucado.
Tenho bastante morfina,
você ficará bem.
Não é como se estivesse
num campo de concentração.
Quando somos jovens, ficamos
bêbados e fazemos tatuagens.
Depois, quando acordamos,
nos arrependemos.
Ah, então você se arrepende?
Precisa me tratar como
qualquer outra pessoa.
- É a beleza deste país.
- Claro que é.
Então, vocês perfurarão
meu crânio?
O Dr. Shepherd fará o que
chamamos de craniotomia.
Ele fará um buraco
bem pequeno,
e com o computador, guiará
a sonda pelo seu cérebro.
Será o menos invasivo possível.
É estranho, sabe?
Estar do outro lado
de tudo isso.
Como estão o Stan,
o Ray e o Shane?
Meu Deus...
Como isso foi acontecer?
Está convulsionando!
Sempre soube que você é um
babaca, mas falando sério,
trouxe a desconhecida para cá?
Está tentando ser expulso?
Ela queria ver o que faço.
Pensei que estivesse saindo
com a Lexie.
Sou um cara popular.
Tenho certeza que estão falando
sobre algo fascinante, Dr. Karev,
mas estou tentando me concentrar
em salvar uma vida, hoje.
Desculpe.
Então, vamos começar.
Ei, a enfermeira Olivia disse
que queria me ver. Está bem?
Meu livro é ruim.
E odeio a programação
matinal da TV.
E todos meus amigos
estão trabalhando.
Estou trabalhando também.
Sou uma interna,
deveria estar
aprendendo coisas.
Você pode aprender
sobre minha artéria.
Nunca é demais aprender
sobre artérias, certo?
Por favor, não tenho ninguém
para conversar.
Tudo bem. Mas vou checar
seu sinais vitais de novo.
Então...
Quer me ajudar a planejar
minha vingança?
- Namorada?
- É.
Eis o que estou pensando:
eu ligo para ela e finjo
que estou morrendo.
E digo que preciso olhar
sua beleza uma última vez.
Quando ela chegar aqui,
eu mostro a artéria.
- É malvado. Gostei.
- Não é?
Pode me passar o telefone?
Senhores, quando eles abrirem a
ambulância, vamos entrar e pegá-los.
Leve o Stan primeiro.
Quando entrarmos aí,
veremos quem será o primeiro.
Leve o Stan primeiro!
Leve ele primeiro!
Ray, acho que ficarei bem.
Estou começando a me
sentir melhor.
Não brinque comigo.
Não estou tão mal
quanto acho.
Só estou paralisado.
Richard...
acha que posso sair
daqui apenas paralítico?
- É possível, acontece.
- Mesmo?
Viu?
Tudo bem.
A minha esposa
está lá dentro?
- Ela não verá isso?
- Não.
Você ficará onde
poderei vê-la?
Ficarei bem aqui,
onde possa me ver.
Vamos fazer isso.
Tente sobreviver.
Você também.
Parem.
Parem! Parem!
Faça-o parar!
- Parem! Parem!
- O que você está fazendo?
O Stan!
Nas costas do Ray...
Está bem fundo.
Ele sangrará até a morte
se nos tirarem daqui.
É o regulador de oxigênio.
Está cravado nas costas dele.
Ray!? Ray!?
Ainda está conosco?
Sim chefe, estou aqui
mas meu pulso está fraco.
Ele está transpirando e
hiperventilando.
E pelo ângulo do regulador...
Está fazendo
tamponamento cardíaco.
Se o regulador perfurou
o coração, e a gente o mover...
O regulador também irá mover.
Fazendo um rasgo ainda maior.
Por favor, não percam meu coração.
Por favor!
Vamos estabilizá-lo na ambulância.
Stan, você é um herói, cara!
Salvou a vida do Ray!
Stan?
Droga, Stan!
Stan!?
Faremos o ultra-som
para ter certeza.
Traga um carro de parada
por precaução.
E vá chamar Hahn onde ela esteja.
As imagens estão prontas.
Sim, há uma
hemorragia intraperitoneal.
O fígado dele parece estar
completamente rompido.
Sim, ele precisará
de uma laparotomia.
Mas talvez seja bem simples.
Posso voltar para o serviço da Hahn?
- Ou não?
- Não.
Se eu tiver que trabalhar
com esse cara, você também vai.
Por quê?
Não precisa de mim.
Ele tem uma suástica em seu abdômen,
uma gigante negra suástica.
Os pais do meu
padrasto morreram em Auschwitz.
Você e eu faremos isso.
Faremos isso e então
consideraremos nós mesmas
elevadas aos Céus.
Elevaremos...
aos Céus.
Você está ferrado.
Poupe-me.
Está usando um cabo ao invés
de arames, Dr. Sloan.
Nunca vi isso ser
feito desse jeito antes.
Tensão unida.
Aprendi quando estive em Nova Iorque.
Mudei para lá depois de
Columbia para estudar com John Seever.
Ele era um grande cirurgião.
Morreu ano passado.
Fiquei acabado, não
pude dormir por semanas.
Era como se estivesse perdendo
meu próprio pai.
O quê? Estamos em um encontro aqui?
Estava elogiando suas habilidades
cirúrgicas, Dr. Sloan.
Não procurando ver sua alma.
Pinça, por favor.
Não podem operar...
Não irei assinar o formulário
de consentimento.
Você precisa da cirurgia.
Morrerá sem ela.
Talvez até morra com a cirurgia,
mas sua chance de viver aumentará
se me deixar operá-lo.
Vai ser só vocês duas lá?
- Sim.
- Não!
Preciso que tenha, pelo menos, um
médico branco no centro cirúrgico.
Então não me matarão lá na mesa.
- Sem ofensas.
- Sem ofensas?
Ele disse sem ofensas?
- Shepherd.
- Sim?
- Preciso do O'Malley.
- Estamos indo para cirurgia.
- Está bem, Dr. Bailey?
- Não me corte.
- Não estava te cortando.
Estou indo aos Céus.
Estou sendo elevada...
e não quero que me atrapalhem enquanto
estou ocupada me elevando.
Tenho que operar um
supremassista branco
e ele pediu um médico
branco para observar e ter certeza
que eu não mate seu traseiro branco.
Agora, preciso do
O'Malley. Posso ficar com ele ou não?
- O'Malley, vá com Dra. Bailey.
- Sim, senhor.
Faça-o assinar o consentimento,
então anestesie e prepare-o.
Dra. Bailey...
Está em seus direitos se quiser
passar isso para outra pessoa.
Bem, isso me faria como
ele, e não sou como ele.
Desculpe, Dr. Shepherd,
já estou atrasada hoje.
Estarei fora de seu
caminho em um segundo.
Bem, na verdade,
Rose, estou adiantado,
então tecnicamente,
estou em seu caminho.
Bem, nesse caso, não
deixe isso acontecer de novo.
- Esta olhando para meu peito.
- O quê?
Acho que talvez esteja
pretendendo admirar meu anel,
mas pareceu como se
estivesse olhando meu peito.
Desculpe. É que...
Você usa seu anel de noivado
em sua corrente.
Quando eu era noiva,
usava-o em meu dedo.
Agora, sim, corrente.
A pedra era de minha
avó. Não quero perdê-la.
- Sinto muito.
- Sente muito, por quê?
Pelo seu noivado. Aconteceu
recentemente?
Bem, essa é uma
pergunta bem pessoal.
Sim, bem, somos amigos agora.
Digo, salvei suas horas de provável
humilhação com o alcaçuz.
Então acho que você pode...
Terminou há um ano, e
não há nada pra sentir.
- Nunca ia dar certo.
- Por quê?
Porque sempre fui clara
no que queria, e ele não.
E não há jeito de construir
um futuro nisso.
Por favor, por favor...
Não posso ficar aqui!
Vou morrer aqui!
Não, Ray!
Ray, não pode fazer isso.
Tem que ficar quieto.
Não pode se mexer.
Ray, olhe para mim.
Não olhe para o Stan,
olhe para mim.
Você não vai morrer hoje. Certo?
Diga!
- Não irei morrer.
- Você não vai morrer hoje.
Precisará de uma
pericardiocentese se houver um tamponamento.
Mas precisaremos de um
ultrasom para termos certeza.
Posso fazer isso. Posso entrar ai.
- Meredith.
- Eu caibo dentro.
Dra. Bailey?
Estou chamando Jesus
nesse momento.
Não me incomode
quando estou chamando Jesus.
Não faço com muita frequência.
Talvez, Ele não possa me ouvir.
Bisturi.
Fascinante, né?
O quão técnico é tudo
isso, quão impessoal?
Eles são
basicamente como mecânicos, mas...
como mecânicos de Deus porque,
o que eles na verdade estão
fazendo lá embaixo é salvar uma vida.
Você é uma cirurgiã?
Cirurgiã Interna, primeiro ano.
E você?
Na verdade eu não
deveria estar aqui.
O cara que eu estou... você sabe...
- Seu marido?
- Não, não meu marido.
O cara... De qualquer forma,
só queria vê-lo operando.
Ah, Dr. Sloan.
Entendi. Não, não estou te julgando.
Ele meio que é insanamente gostoso.
Ele é, mas não estou
com ele. Estou com...
ele.
Você o conhece?
Não, não... Não conheço mesmo.
Eu deveria estar almoçando
com meu marido, O'Malley.
Sim, senhora.
Deveria estar
almoçando com meu marido,
e ao invés disso estou ocupada
dentro das tripas de um nazista.
Sim, senhora.
Melhor ninguém nunca mais me
chamar de "nazi" de novo.
Sim, senhora.
Certo, uma pequena
sucção bem aqui, por favor.
Está bom.
Bom. Tudo bem.
Certo, devo estar apto
a acessar o tumor agora.
O que está acontecendo?
Faltou energia?
Não, os outros monitores estão bem.
Deve ser o computador estereotático.
- Nada, está "morto".
- Está brincando comigo?
Estou no cérebro dessa
mulher. Está brincando?
O sistema de navegação está "morto"?
Devo tentar arrumar outra máquina?
Se eu remover a sonda sem um guia,
não será somente a máquina
que estará morta.
Chame a companhia. Diga para
virem o mais rápido possível.
Diga a eles que
precisamos de alguém aqui agora.
Vá devagar, Grey.
Tem vidro por toda sua volta.
Desculpe, Stan.
- Me desculpe.
- Aqui.
Ele está bem.
Ele não liga.
- Estamos perdendo-o, Chefe.
- Certo, entra aí, Grey.
Não se preocupe com Stan. Entra aí!
- Oi.
- Me avaliando de novo?
- Sim.
Vai me chamar de forte
e estável novamente?
Vamos ver.
O que há de errado com você?
O que te faz pensar
que algo está errado?
Suas bochechas estão vermelhas.
E não estavam antes.
Isso está te assustando?
Quão observador eu sou?
Desculpe. É o tédio,
estou te dizendo.
Lembra de sua namorada que se tornou
ser uma narcisista sem graça?
Seu namorado resolveu ser um idiota.
Idiota, imbecil... e
muitos outros palavrões
que são inapropriados para eu
usar em frente de um paciente.
- Sinto muito.
- Sim, eu também.
Quer que eu te ajude
a tramar sua vingança?
- Tudo bem.
Eis no que estou pensando:
você sai comigo!
Do nada.
Novo namorado!
E ele vai começar a pensar,
"O que ele tem que eu não tenho?"
E você estará:
"Artéria carótida... exposta.
Ganhe disso, idiota."
E ele, "Não posso.
Não posso ganhar disso".
- Não.
- "Sou um idiota."
Continua...
* Re-sync by
afonsopm