Quero dizer como estou animado
com o estudo clínico.
Li no "Jornal de Medicina
da Nova Inglaterra"...
Germes, doenças, toxinas.
Nossos corpos estão expostos
a perigos o tempo todo.
Logo abaixo da superfície.
Escondidos.
Mesmo que não perceba,
seu corpo está sempre
se protegendo.
Gostaria de propor um brinde.
Por que o doador de esperma
está aqui?
Pensei que seria um jantar
para a família.
- Pai, eu...
- Para duas mulheres incríveis.
Que suas vidas sejam repletas
de amor, felicidade e alegria.
Para Callie e Arizona,
as mães da minha filha.
- Pelo amor de Deus!
- Daniel...
Saúde.
Você atende por algo
que não seja coronel, coronel?
O coronel.
Na verdade, esquecemos
de fazer uma prece.
- Fazer o quê?
- Devemos fazer, antes de comer.
Claro. Que vergonha.
Abaixe o garfo, o coronel.
Mãe, você quer fazer?
Toda vez que você pisca,
elimina milhares
de micróbios indesejáveis.
Se respira pólen em excesso,
você espirra.
Amém.
Eu vou pegá-la.
Com licença.
Arizona, encontramos
um rapaz no avião hoje,
e ele disse que estava indo
a uma parada com o parceiro.
- Pelo orgulho gay.
- Essas são legais.
O corpo sabe quando encontra
algo que não lhe pertence.
Não poderia ser mais fofa
nem se tentasse.
Mãe, não a segurou ainda.
O corpo detecta o invasor,
lança glóbulos brancos...
Não, está tudo bem,
mas obrigada, estou comendo.
E eles atacam.
7ª temporada | Episódio 20
-= White Wedding =-
Essa é Zola, 6 meses de vida,
nasceu com espinha bífida.
Crianças africanas adoráveis,
várias bajulações...
Karev é um gênio.
Ele pega o cargo de chefe
e ainda nos faz ajudá-lo.
Não podemos negar tratamento
sem parecermos malvados.
Ele é um gênio.
Ou "matunimia akiliaki exuri".
É assim que falam em Swahili.
Ele está se dando bem
porque estou fora.
Agora está mais fácil.
De nada para vocês.
Meus estudos de Alzheimer
são melhores que órfãos.
- Ganha de todos vocês.
- Podem fazer silêncio?
Quero ouvir o possível
novo residente chefe falar.
Antes de irmos, gostaria
de agradecer sua participação.
Significa mais
do que eu possa expressar.
Estão dando palmas lentas.
Fala sério!
Não farei isso.
É ridículo.
Quero verificar pessoalmente
os locais de incisão,
qualquer alteração de peso,
níveis de glicose do paciente.
Quando limpou essas gaiolas?
Uma gaiola limpa significa
menor chance de infecções,
o que significa aprovação
da FDA, entendeu?
Gaiolas.
Entendi, senhor.
Makena?
Oi, sou o Dr. Shepherd.
Já conhece o Dr. Karev.
Estamos aqui para ver Zola.
Às vezes,
bebês com espinha bífida
podem desenvolver
má formação de Chiari.
Causa acúmulo de líquido
no cérebro,
pode ser desconfortável,
mas, às vezes,
se você ajustar a posição
da cabeça do paciente...
Ajuda a aliviar a pressão.
Deixe-me ver sua carinha.
Nós cuidamos dela no orfanato
desde os 2 meses de idade,
e é a primeira vez
que ela para de chorar.
Faremos uma RM para saber
se tem a síndrome
ou hidrocefalia.
Se der positivo,
teremos que fazer um desvio,
e drenar o fluido.
Vai adiar a cirurgia da coluna,
mas valerá a pena.
Acho que ela gosta de você.
Ela pode ficar com isso.
Vou reparar o problema cardíaco
do seu irmão amanhã,
enquanto o Dr. Sloan,
chefe do setor de plásticas,
fará um novo esterno para Kondo.
Ele quer saber,
se no caso de morte,
se podemos esperar
antes de avisar a família.
O aniversário da nossa irmã
é amanhã,
e ele não quer estragar.
Nós vamos cuidar muito
bem de você, certo?
Você não vai estragar
o aniversário da sua irmã.
Temos que dar uma olhada
nele agora, está bem?
- Senhor.
- Solte-me, estou bem!
- Não preciso de ajuda.
- Senhor, por favor.
Se continuar tentando sair,
teremos que prendê-lo.
Coquetel B-52
Deve acalmá-lo.
Preciso voltar a concorrer
para residente chefe.
Preciso operar o paciente
com Pentalogia de Cantrell.
Não é mais engraçado.
Ela continua me recusando.
Não pode falar com ela?
Pensei que trabalharia
com Robbins.
Ela não está no caso?
Mas isso só me deixa longe
de um residente qualquer
fazendo um procedimento
cardiológico incrível,
enquanto eu fico parada,
fazendo sucção.
- Isso é tortura.
- Você precisa se desculpar.
Desculpar pelo quê?
Por ter tido a melhor decisão?
Por ter salvado Callie?
Há um casamento amanhã
por minha causa.
Pedir desculpas ajudaria.
Você perguntou como resolver
as coisas com Teddy.
Estou dizendo como.
Asha tem 10 anos.
Sofreu ferimentos internos
há 6 anos por um explosivo.
Ela tem múltiplas enterotomias.
E há estenoses ali
e um pouco de ascite.
Ela não se curou direito.
Complica as coisas.
Assim como o fato
de ela ser soropositiva.
Ela tem AIDS.
Olá.
Não fique com medo.
Vou só tirar sua pressão agora,
está bem?
Está tudo bem.
Estamos aqui para ajudar.
Ajuda.
Vamos dar oximetazolina
e antibióticos
de amplo espectro.
Entendeu?
Ajuda. Ajuda.
Dra. Kepner,
antibióticos e oximetazolina.
- Desculpe, vou pegar.
- Sabe, Dra. Kepner.
Se gastasse mais tempo
fazendo seu trabalho,
e menos tempo
aprendendo novas línguas,
os atendentes não precisariam
repetir o que dizem.
Segure, por favor.
Dra. Altman,
gostaria de me desculpar.
Sinto muito por passar
por cima de você
e colocá-la em uma situação
difícil na cirurgia da Callie.
Eu sinto muito.
Desculpe.
Está dizendo isso
porque é o que sente
ou porque quer voltar
a trabalhar comigo?
Isso realmente importa?
Importa, sim.
Tradução e sincronia:
Clara, Bea, Lontra
Tardelli, Red, Brunna, Bruquita
Revisão: Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Aqui está.
- Obrigada.
Coloquei um cronograma junto,
para ajudar
nos próximos dois dias.
Um cronograma.
Pontualidade militar.
Obrigado, coronel.
E eu trouxe uma coisa
para a pequena Sofia.
- Olha essa rosinha.
- Mãe, roupas de bebê depois.
Ensaio de casamento agora.
Volto ao hospital em 20 minutos.
Pai, onde está
o momento de silêncio?
O tempo é apertado.
Não consegui encaixar.
Precisamos acender uma vela
pelo Timothy, são dois minutos.
- Timothy?
- O irmão dela.
- Pai...
- Querida, não insista.
Então a mesa é o altar,
e o abajur é...
O padre Brooks.
- Seu padre?
- Ministro de celebração.
Ele não é católico,
mas prega numa igreja enorme.
É velha e fria.
Você vai gostar.
- O clima é bem religioso.
- Entendo.
Muito bem, Sra. Torres,
você ficará aqui na frente.
E eu sei onde você me quer.
Ali atrás, para levar
minha filhinha ao altar.
Desculpem.
A cirurgia demorou,
mas estou aqui.
Consegui.
Onde querem que eu fique?
Não é aí que ficará.
Esse é o seu lugar?
Desculpe.
Mark, por que não fica
ao meu lado?
Pelo menos um dos meus sogros
não me odeia.
Você é pai da Sofia.
Amo Sofia, então pelo menos
tentarei gostar de você,
mas se me chamar de sogro
novamente...
Darei umas surras em você.
Então, Arizona entra primeiro.
Lá vai ela.
Certo. E então, eu vou.
E então entrego o buquê
para... mamãe?
Posso passar o buquê?
Na verdade,
preciso ir ao banheiro.
Com licença.
Quero um tempo com o buquê,
se não se importar.
Não passei tempo suficiente
com ele hoje.
Eu acreditava que participar
da pesquisa do Chefe
ajudaria na corrida
para ser residente chefe.
Poderia até pensar
que me faria ser o favorito.
Mas não salvo criancinhas,
nem pessoas com Alzheimer.
- Estou limpando cocô de rato.
- Pode passar o recipiente?
Quer ouvir minha conversa
com o Chefe toda manhã?
"- Avery, como estão os ratos?
- Estão bem, Chefe.
Correndo nas rodas,
comendo o queijo deles."
Se trabalhasse em um petshop,
seria o empregado do mês,
mas sou um cirurgião,
tomando conta de ratos.
Até que consigam
a aprovação da FDA,
estará trabalhando
com humanos qualquer dia desses.
Pegue outra ameixa.
Por que está descascando
essas coisas afinal?
Estou praticando.
Já que a pele da minha criança
cresceu sobre
o músculo do coração,
eu ajudarei a Teddy
a remover as aderências
sem perfurar o coração.
Não coma minhas aderências.
Nojento!
Preciso de 20 bons motivos
para eu não deixar Cristina
trabalhar comigo hoje,
porque estou quase cedendo.
Tenho um caso muito complicado,
poderia usar a habilidade dela.
- 20 motivos, por favor.
- Não tenho nenhum motivo.
Acho que deveria voltar
a trabalhar com ela.
Não. Não.
Essa é a pior coisa
que eu poderia fazer.
Não ensinará nada a ela.
Ela passou por cima de você
em uma cirurgia.
Isso não foi agradável,
mas não acha que está sendo
um pouco dura?
Dura? Primeiro, ela passou
por cima de mim na sua frente,
e você permitiu,
o que não deveria ter feito,
mas o mais importante
é que Cristina é perigosa agora.
Ela deu sorte.
Callie sobreviveu à operação,
mas também poderia ter sido
um desastre.
Cristina deu sorte.
Ela não vê desta forma.
Ela pensa que está certa.
Sempre pensa que está certa.
E isso não é ser uma boa médica.
- É perigoso.
- Diga isso a ela.
Ao invés de mantê-la de fora,
diga isso a ela.
Não vou falar nada
com Cristina.
Ela precisa aprender isso.
Até lá, não me importo
em ser a malvada.
Consigo lidar com a raiva dela.
Acha que ela lidaria
com a morte de Callie Torres?
Zola não tem síndrome de Chiari,
mas tem hidrocefalia.
Reserve uma SO para o desvio.
Alguma novidade?
Revi todos os exames,
mas precisa começar a ver
o prontuário da próxima leva.
- Próxima leva?
- Do estudo, a 1a. terminou.
Estamos nos preparando
para o próximo grupo.
Informe assim que a SO
estiver reservada.
Mer, o que está havendo?
Ele sabe o que fez?
- O que eu fiz?
- Eu vi o envelope do estudo.
Estava escondendo
no seu jaleco.
Se interferiu nesse estudo,
pode ser ruim para você.
- Muito ruim.
- Não sei do que está falando.
Seja o que tenha feito,
mesmo que insignificante,
invalida o projeto todo.
- Alex!
- Pode se dar mal, Mer.
É ilegal interferir
em um estudo pioneiro.
Não fiz nada!
Então, cale a boca.
Dr. Stark,
posso falar com você?
Parece que já está falando.
Tenho preocupações com Asha.
Ela não comeu nada
desde que chegou.
- Inicie a nutrição intravenosa.
- Farei isso, é claro.
Mas o caso é que ela
não está comendo, falando...
- Ela parece estar assustada...
- Sabe de uma coisa?
A menos que a próxima informação
que saia da sua boca
seja referente
a resultados laboratoriais,
ou sinais vitais, ou emergência,
não me importo.
Você prometeu.
Prometeu que poderíamos
trabalhar juntos,
que não seria estranho,
que você me trataria
como qualquer outra residente.
Garanto que estou
tratando você
exatamente como eu trato
os outros residentes.
É emergência, Asha.
Asha, o que há de errado?
- O que houve?
- A pressão sanguínea caiu.
- O pulso está filiforme.
- Alguém avise Hunt.
Ajuda.
Peguem 4 bolsas de hemácia,
faça hemograma, coagulograma
e deem o soro a ela.
- Kepner, pegue um avental.
- Estou bem.
Preciso de um kit
para uma linha central.
- Kepner!
- Deixe comigo.
Mais dois dias.
- Podemos suportar.
- E aí eles vão embora.
E as nossas vidas vão
voltar ao normal.
Sem café da manhã.
Sem reza.
Sem o meu pai se denominar
como "o coronel".
Precisamos ver a coisa
como um todo.
Que é...
Você e eu vamos casar.
Nós vamos casar.
Não pudemos conter a hemorragia,
então corremos para cá.
Que diabos?
- Parece cera.
- Nunca vi nada como isso.
Ninguém viu,
ao menos não nos EUA.
Ela tem tuberculose intestinal.
Pobrezinha.
Tem aderência em todo lugar.
Nem sei por onde começar.
A perfuração é bem séria
na curvatura menor.
Devemos tratar como
uma perfuração normal, não?
E depois dar a medicação
contra a tuberculose?
Quanto menos agressivos formos,
evitaremos o intestino curto.
Está certíssima.
Vamos começar ligando
os vasos rompidos.
O truque é ir bem devagar
até sentir uma pequena cavidade,
e aí deve ver um fluido.
- Entendi.
- Muito bem.
Não fiquei muito feliz
quando decidiu largar o estudo,
mas o trabalho com as crianças
é bem impressionante.
Obrigado.
E estava certo sobre Meredith
ser certa para o estudo.
Eu estou impressionada.
Você está incrivelmente calma
para uma noiva que vai
se casar amanhã.
Precisa ver o planejamento
que meu pai fez.
Eu só apareço onde eu devo,
na hora que eu devo.
É perfeito.
Todos deviam se casar assim.
De quem é, do marido gato
ou do namorado gato?
É do Andrew,
que não é meu namorado.
É só meu acompanhante
para o casamento.
E o acompanhante gato
sabe do seu marido gato?
Não há nada para saber.
Andrew vai ficar na cidade
mais uma semana,
e aí ele vai embora
sei lá para onde.
Curto o que ele tem a oferecer,
enquanto ele oferece.
Volume apropriado de urina,
peso normal...
E correndo na roda.
Paciente H, você parece ótimo.
Muito bom.
Paciente I,
o que posso dizer?
Volume apropriado de urina.
Não acredito que estou falando
como se eles fossem...
Não.
Rato J...
Finja que meu moletom
é um vestido.
Tudo bem?
Abra os olhos.
O que você acha?
Eu mandei fazer
para parecer com o seu.
Eu posso ver isso.
Adoro essa foto desde garotinha,
e só queria fazer
uma surpresa para você.
Você gostou dele?
O que houve, mãe?
Do que você não gosta?
Não é nada...
- É adorável.
- Adorável?
Só isso?
- Que mais queria que dissesse?
- Sei lá. Alguma coisa.
Estou me esforçando,
desde que você chegou,
para deixá-la confortável.
Eu não pedi
para fazer nada por mim.
Estou me casando
numa igreja por você.
Não ouse dizer
que um casamento entre mulheres,
ou um bebê fora do casamento,
foram feitos para mim.
Nossa...
Tudo bem.
O que a incomoda mais?
Minha filha bastarda
ou minha noiva lésbica?
Você é advogada, mãe.
Você viaja pelo mundo.
Conhece outros casais gay.
Seu secretário é gay.
Sou sua filha.
Sabe o quanto magoa
criar uma filha,
vê-la crescer e amá-la,
e saber que não vai
vê-la no céu?
Mãe...
Você não é uma noiva.
E eu não sou a mãe
de uma noiva.
E isso...
Isso não é seu casamento.
Isso não é certo.
Desculpe.
Não posso ficar aqui.
Não posso mesmo.
Sefu...
Não conseguiram um quarto
para que ficasse com seu irmão?
Não consigo dormir.
Em casa,
tenho todas as minhas irmãs,
mas Kondo...
ele é meu único irmão.
Não quero perdê-lo.
Eu sei disso.
Eu sei.
Não me atende por quê?
Quer juntar-se aos cozinheiros?
Preciso saber a situação
dos pós-operatórios.
Compressa aplicada
no paciente do leito 1810.
O com Doença de Crohn
está estável.
Você foi exposta
a sangue soropositivo.
Suponho que fez auto-exame
para buscar infecções.
Sou médica. Somos expostos
a muitas coisas o tempo inteiro.
Conheço o protocolo.
E essa coisa grudenta
virou prioridade
sobre me reportar porque...
Essa coisa grudenta
chama-se "nsima".
É um mingau de milho,
que é um alimento básico
nos países do leste africano.
Encontrei a receita na internet.
Não sei por que Asha
não tem comido há 2 dias,
mas sei que não está acostumada
com comida industrializada.
Não espero que se importe,
mas quando ela estiver pronta
para comer após a cirurgia,
ela estará faminta,
e está acostumada com mingau.
Então, enquanto não posso
fazê-la falar,
não posso fazer nada quanto
ao fato de ela estar doente,
de ela ter tuberculose avançada,
e ser uma criança aidética,
posso fazer isso.
Posso fazer algo
que ela pode comer.
A menos que tenha mais
insultos para mim, Dr. Stark,
estou ocupada fazendo mingau.
Tentei argumentar com ela.
Ela não escuta.
Está lá embaixo no carro.
Não sei o que dizer, querida.
Sinto muito.
Pai, precisa ir embora.
Ir embora? Não posso.
Não vou embora.
Precisa ir, porque se não for,
vou começar a chorar,
e você vai se sentir mal,
então me sentirei ainda pior.
Precisa ir embora.
Tem leite por aí?
Alex, tem leite por aí?
Agora não está falando comigo?
Pediu para eu calar a boca,
então vou sentar aqui,
ler a caixa de cereal
e praticar meu silêncio.
Não alterei nenhum dado,
nem falsifiquei resultados.
Nem trocou a seringa,
para que uma triste velhinha
conseguisse a medicação,
ao invés de placebo?
Foi o que pensei.
Nada do que fiz
vai mudar os resultados.
Não muda a efetividade
do medicamento.
- Não muda nada.
- A não ser a vida de um cara
que deveria receber a medicação
e agora não vai mais.
A verdade vai aparecer,
e quando a FDA investigar
irão invalidar o Seattle Grace
como instituto de pesquisa.
Isso envolve você, Derek,
e cada um dos médicos
do hospital.
É maior que você.
Mexe comigo.
Mexe com todo mundo.
Sou muitas coisas,
mas não sou mentiroso.
E nunca pensei que você fosse.
Então está dizendo
que vai contar?
Bom dia.
Estou atrasado para o trabalho.
Posso pegar algo emprestado?
Pode ser qualquer coisa.
Um lenço, pano, grana.
Pode ser algo novo ou velho.
Só preciso emprestado.
O padre Brooks me telefonou.
A esposa envolveu-se
em um acidente.
Ela está bem, mas eles estão
no pronto socorro agora.
Ele não poderá
celebrar o casamento.
Está brincando.
Por favor,
diga que está brincando.
Sabe como foi difícil
para encontrar um ministro
disposto a nos casar?
Ele deixou alguns números.
Podemos ver um substituto.
Sabe de uma coisa?
Não ligue para ninguém.
Esqueça.
Não vou me casar.
Vamos.
O Rato J piorou noite passada.
Eu fiz um raio-X.
Não mostrou nada,
então realizei uma tomografia.
Você realizou um raio-X
e uma tomografia em um rato?
Se tiver algo nessa TC,
eu não consigo ver.
Nem eu. E foi por isso
que fiz uma ressonância.
Você fez uma tomografia
e uma ressonância?
Avery, gastou $8 mil
em imagens de um rato.
Eu entendo, senhor,
mas veja a ressonância.
O que você vê?
Vejo uma pequena hérnia,
e a veia hepática
não está funcionando bem.
O problema não é como
o dispositivo funciona,
mas onde ele funciona.
Precisamos pô-lo
logo abaixo da pele.
Vamos começar.
Oi. Você chamou?
Zola, essa é a Meredith.
Meredith, essa é a Zola.
Pode segurá-la um pouco?
Claro.
Aqui está.
Zola, pode sorrir para mim?
Movimentos faciais
estão intactos.
Olhe aqui. Está vendo?
Ela está me seguindo. Olhe aqui.
O exame neurológico foi bom,
mesmo depois do desvio.
Ótimo. Aconteceu algo?
Por que você chamou?
Preciso perguntar uma coisa.
- Poderia nos dar licença?
- Sim, doutor.
- Preciso que seja bem honesta.
- Se Alex disse algo...
Vamos adotar esse bebê.
O quê?
Está falando sério?
Sim.
Eu estava a segurando ontem,
e ela estava chorando,
mas depois parou.
Eu já segurei vários bebês.
Já operei vários bebês,
mas quando olhei para Zola...
Não sei o que houve.
Eu não consigo imaginá-la
com outra pessoa.
Com outra família.
Queremos tanto começar a nossa.
E ela precisa de uma.
Vamos adotá-la.
É sério.
Sabia que sua porta
está aberta?
Eu podia ser qualquer um.
Eu podia ser um assaltante,
vindo para assaltá-la.
Cadê o bebê?
Eu podia ser uma sequestradora
de bebês que veio pegá-la.
Eu sei por que você veio,
e isso não importa.
O casamento foi cancelado.
Minha mãe tem razão.
É uma piada.
Não é um casamento,
e não vai acontecer.
- Callie...
- Não posso ter um padre.
Não tenho mais um ministro.
Meu pai não vai
me deixar no altar.
O casamento não é legal,
então qual é o sentido?
Isso não é um casamento,
nem é em uma igreja.
Não é nada, só duas meninas
brincando de casamento.
Não é de verdade.
Em primeiro lugar,
você não precisa da lei,
ou um padre, ou a sua mãe,
para o casamento ser de verdade.
E a igreja pode ser
em qualquer lugar que quiser.
Em um campo, em uma montanha.
Pode ser aqui, nesta sala.
Qualquer lugar, por que onde
você acha que Deus está?
Ele está em você.
Está em mim.
Ele está aqui no meio de nós.
A sua igreja pode não
ter enxergado Deus ainda.
Sua mãe, ela não
enxergou Deus ainda.
E pode ser que nunca enxergue,
mas tudo bem.
Se você estiver disposta
a se erguer
diante de seus amigos,
família e Deus,
e se dedicar a outro ser humano,
dedicar-se a essa parceria,
para o bem ou para o mal,
na saúde e na doença...
Isso é um casamento.
Isso é de verdade.
E é isso que importa.
E por falar nisso,
eu me casei legalmente,
com um homem,
em uma igreja.
Olha só no que deu.
- Já estão prontos?
- Quase.
Grey, hora de reparar
o defeito de septo ventricular
pelo divertículo.
Um pouco de sucção,
por favor.
Obrigada.
Há um defeito menor
na parede do divertículo.
Grey, puxe com o fórceps
para que eu alcance.
Segure o enxerto.
Você vai precisar
de uma lâmina 11 para incisão?
Não, ela vai às cegas.
Sutura 5-0.
Costurando no enxerto.
Grey, pode fechar
quando eu terminar?
Sim.
Nós cuidamos de todas
as estenoses e aderências
sem sacrificar
muito do intestino.
- Muito bom.
- Dr. Hunt...
Soube que foi encarregado
em selecionar o residente chefe.
Com a aprovação de todos
os atendentes, obviamente.
Sendo assim, queria falar
sobre April Kepner.
Se verificar meu arquivo,
verá que raramente
faço comentários formais
a respeito de meus residentes.
Quando o faço, na maioria
das vezes, é negativo.
Dito isto,
gostaria de recomendar
April Kepner
para o cargo de residente chefe.
Ela faz de tudo pelos pacientes,
até quando não é solicitada.
Principalmente
quando não é solicitada.
Ela vê o paciente como um todo,
não um conjunto de sintomas.
Esse tipo de cuidado
não pode ser ensinado.
O hospital seria sortudo
em tê-la como residente chefe.
Obrigado, Dr. Stark.
É bom ouvir isso.
Tem certeza de que
continua respirando?
Tenho certeza.
Não teria feito isso sem você.
Nada disso.
Aprecio sua dedicação
a esses ratos no projeto.
Ele se mexeu.
- Ele se mexeu!
- Tudo bem, tudo bem.
- Vamos. Vamos.
- Muito bem.
Vamos.
Conseguimos! Ele voltou!
Rato J está de volta!
Ótimo trabalho!
Continue assim, e pode
receber seu aplauso lento.
Robbins, a babá está aqui.
Sofia está dormindo.
Estou ótimo, a propósito.
Vamos nessa.
Robbins, você está bem?
Quando assumi
para o meu irmão,
ele perguntou se significava
que me casaria com uma garota.
E quando disse sim,
ele deu um sorriso enorme,
e disse: "vou dançar tanto
no seu casamento."
Meus sonhos estão
se tornando realidade.
Sonhos que eu nem sabia
que tinha.
Mas meu irmão não está aqui.
Está perdendo tudo.
Sei que estou atrasada.
Eu sei. Eu sei.
Por que acha que meu pai
planeja os horários do dia?
Se cada minuto é contabilizado,
então não há tempo
para relembrar...
Eu só...
Preciso de um minuto
para sentir falta do meu irmão.
Olhe para essa lista...
Exames de sangue,
comprovações financeiras,
sala de estudos,
alarmes de incêndio.
E só para o serviço de imigração
ver se podemos adotar.
Se não quiser fazer isso...
Não, eu quero.
Pode ser a nossa menina.
Ela será.
Não fique triste, está bem?
Vamos completar essa lista,
uma coisa de cada vez,
um dia de cada vez,
está bem?
Vejo algo que podemos
eliminar hoje.
Olhe. Bem aqui.
Eu já disse...
Não quero fazer isso.
É pelo bebê.
- Está pronta?
- Estou.
Muito bem.
Vamos nos casar.
É tudo minha culpa.
Se não tivesse me metido,
o casamento seria cancelado,
e eu estaria em casa
vendo TV agora.
Vai ficar bem.
Está se saindo bem. Vamos.
Tudo bem.
Bem aqui.
Pode soltar minha mão.
- Não tropece, não tropece...
- Não vai tropeçar.
Você está certo,
não vou.
Quem oferece esta noiva
para esta noiva?
Acho que sou eu.
- Requerentes Grey e Shepherd.
- Acho que somos nós.
Preciso ver as identidades.
Parece tudo em ordem.
Vou começar logo.
Estamos aqui, para participar
de uma união matrimonial...
Para celebrar amor,
felicidade e lealdade,
e, na minha opinião,
um pouco de magia.
Conforme leis e regulamentos
do estado de Washington...
Para unir dois excepcionais
e belos seres humanos.
Já que é sua intenção
contrair matrimônio
juntem as mãos
e repitam depois de mim:
Eu, Derek Shepherd...
Aceito você, Calliope Torres,
como minha esposa.
No melhor e no pior,
na alegria e na tristeza...
Eu a escolhi para ser a única
com quem quero passar a vida.
- Querem trocar alianças?
- Não.
Não tivemos tempo
para comprá-las.
Podemos pular essa parte.
Eu amo você.
Você assina aqui,
e você, aqui.
De acordo com as leis
do estado de Washington...
Eu vos declaro mulher e mulher.
- Parabéns.
- Obrigado.
Próximos, por favor.
Primeira dança!
O que houve com Teddy?
Falou com ela?
Minha acompanhante ligou,
está presa em um parto,
literalmente, o bebê entalou
bem no meio do parto.
Errei em duvidar do rato.
Karev, se cuide!
O rato J acaba
de me colocar na corrida.
- Obrigado, rato J!
- Ao rato J!
Vocês não são
os únicos competidores.
Minhas fontes me dizem
que Kepner está no páreo.
Por favor!
Sem ofensa, Dr. Hunt,
mas você tem uma cirurgia
de um órfão de 2 anos
amanhã de manhã.
Sei que entende.
Estou preocupado com as crianças
que trouxe da África.
Sabe quando vão cortar o bolo?
Quero levar um pedaço
para Adele.
Não tenho ideia, senhor.
Engraçado
como as coisas funcionam.
Karev se superou.
Jackson está melhorando.
Tem Kepner, Grey.
Sempre pensei que você seria
a líder da competição, Yang.
Mas isso mostra
que não podemos excluir ninguém.
Vou verificar o bolo.
- Quer uma desculpa sincera?
- Pode esperar até amanhã?
Meu acompanhante
está esperando.
Desculpe se sou uma ótima
cirurgiã que a ameaça.
Desculpe se salvei Callie,
e não você.
Desculpe se o seu ego é frágil,
que me excluiu da cirurgia
que eu devia ter feito
com você hoje.
Fiquei de lado
nos três últimos meses,
acabando com minhas chances
de ser residente chefe.
Quer sinceridade?
Não poderia ser mais sincera.
Mesmo assim,
você ainda não entende.
Oi.
Minha taça está vazia,
de novo.
- Tenho uma proposta para você.
- Gostei disso.
Ofereceram uma vaga
no centro médico em Landstuhl.
Na Alemanha? Nossa!
Esse é...
- É um ótimo lugar.
- A vaga é permanente.
Então eu aceitei,
com uma condição.
Que eles tenham uma vaga
para minha talentosa namorada
cirurgiã cardiotorácica.
- Andrew...
- Tenho uma vida nômade,
mas nunca me incomodou
até agora.
Eu quero sossegar.
Começar a vida com alguém.
E espero que esse alguém
seja você.
Quando achamos
que entendemos as coisas,
o universo nos surpreende.
É hora de esvaziar a pista,
e abrir espaço para a dança
das noivas com os pais.
Droga!
Esqueci de cancelar essa parte.
Eu ia... desculpe.
Eu posso...
Não, não.
Vá dançar com seu pai.
Tudo bem.
Vou sentar um pouco.
- Certo.
- Vá!
Você não vai.
Sou pai, posso dançar.
Vamos dançar.
Então temos que improvisar.
Temos que ir,
se vamos aparecer por lá.
Um minutinho.
- Disse isso há 20 minutos.
- Escute! Olhe para ela!
Escute isso!
Não vamos ao casamento,
vamos?
Elas vão entender.
Daremos um bom presente.
Não é? Olhe só você!
Olhe para ela! Olhe!
Encontramos a felicidade
em lugares inesperados.
- Posso interromper?
- Ela é toda sua.
Voltamos às coisas
que mais nos importam.
Estava indo para o aeroporto
com a sua mãe,
e notei que sempre quis dançar
com você no seu casamento,
desde que a segurei
pela primeira vez.
Então virei o carro e voltei.
E aqui estou.
Para dançar com a minha filha.
O universo é esquisito.
Às vezes, dá um jeito
de garantir que estejamos
exatamente onde devemos estar.
www.insubs.com