Anteriormente em Grey's Anatomy...
- Vai se transferir para o Mercy West?
- Tenho que ir.
- Devolva meu marido.
- Chefe de Residência?
O residente do quinto ano que
manda em todos os outros residentes.
Os seus exames serão
em duas semanas.
Vocês precisam gastar cada minuto
livre estudando para eles.
O que aconteceu com a
nossa pequena cerimônia?
O que aconteceu com
eu e você no cartório?
Não há garantia que as cirurgias vão
trazer sua memória de volta.
- Tem um homem na minha casa?
- Sinto muito, Richard.
Estou pronta pra ter
um bebê, eu não posso.
Estamos perdendo o pulso dela.
Fizemos tudo que era possível.
O aprendizado de um
cirurgião nunca termina.
Cada paciente, cada
sintoma, cada operação...
É um teste, uma chance para
mostrarmos o quanto sabemos...
E quanto mais nós
teremos que aprender.
Como você trata um
pâncreas divisum? Izzie?
Se você não vai nos deixar dormir, quer
deixar pelo menos eu me servir de café.
- Vá. Ninguém está te impedindo.
- Estou muito cansada para ir.
- Pâncreas divisum.
- Esfincterotomia do duto dorsal.
Não é sua vez, mas está
correto. Pergunta pra mim.
Não acredito que O'Malley está
perdendo. Como ele vai ficar pronto?
Está brincando, certo? Nós temos os
cartões da Callie, mas George tem...
George tem a Callie.
Qual é a mais freqüente causa de
diarréia em pacientes hospitalizados?
Ela vem para esse negócio
de solteira essa noite?
Rotavírus. Sim.
Não! Salmonella.
Diarréia em pacientes hospitalizados.
A mais freqüente causa de diarréia em
hospitalizados é a bactéria C-Diff.
E isso pode levar a um megacólon
tóxico com perfuração, sepsia e morte
Isso que matou Susan.
- Ela está bem?
- Está bem, sim.
- Cara, ela não está bem.
- Claro que não.
Susan era basicamente
uma mãe substituta.
A mãe de mentira era
melhor que a mãe de verdade.
Ela vai para o hospital
primeiro ou para funeral?
Primeiro para o hospital, depois para
o funeral, e para o teste à tarde.
- Ela pelo menos estudou?
- Sim, ela estudou. Ela está bem.
Ela só precisa de um
tempo sozinha, certo?
Então o que dentro da bainha carótida?
A artéria carótida comum, a veia
jugular interna e o nervo vago.
Ah, isso é muito fácil.
Vamos achar uma difícil.
- O que é isso?
- O que é o quê?
Ah, sim. Isso chegou essa manhã.
Você conseguiu uma vaga no Mercy
West! Por que não me contou?
Porque depende do exame dos internos.
Você sabe o que
isso significa, não sabe?
- Você entrou, entrou no Mercy West.
- Não contei para o chefe ainda.
Você vai contar para ele hoje.
Ele vai entender.
É um programa menor, poucos residentes,
poucas distrações, mais cirurgias.
E quando voltar para casa e
perguntar como foi o seu dia,
você vai poder me dizer,
porque não vou saber de nada.
- Oi.
Olhe, sei que é um dia
muito difícil pra você.
Só quero dizer uma coisa.
- Trouxe um terno preto, por precaução.
- Obrigada.
Acho que isso é algo
que preciso fazer sozinha.
Se precisar de mim, é só falar.
O que é Síndrome de NEM?
Não responda.
O padre precisa ver uma cópia
de seus votos antes do casamento.
Neoplasia Endócrina Múltipla.
Olha, sei que é dia do teste e que não
deveria estar falando do casamento.
- Mas já que nosso casamento é amanhã...
- Você tem 5 segundos. Vai.
Bill Adams não conseguiu chegar.
Estou sem padrinho.
Ah, não, querido, sinto muito.
- E preciso dos seus votos...
- Certo, acabou o tempo.
- Cristina...
- Dia do teste.
- O que devo falar para o padre?
Chamaram vocês também?
- Acho que chamaram todos nós.
- Isso não pode ser coisa boa.
Claro que pode. Pode ser que ele nos
conte que ganhei a corrida para chefe.
Hoje não. Ele estará fazendo as
recomendações para a diretoria amanhã,
para chefe de cirurgia
e chefe de residência.
- Por que todos fomos chamados?
- Porque o resgate achou os escaladores
perdidos que estavam
do monte Rainier.
- Os escaladores estão a caminho.
- Algo especifico?
Só acharam três até
agora. Está faltando um.
Eles reportaram desidratação severa com
traumatismo na cabeça e lesões no peito.
Dra. Bailey, Dra. Torres, serão
meu time para traumas.
- Dia ruim para não ser ter internos.
- O quê?
Hoje é o teste dos internos.
Todos terão que fazer
o trabalho pesado hoje.
E se vocês virem algum
interno, e vocês vão ver,
porque eles não conseguem evitar,
deixem-nos de lado até o fim do teste.
As ambulâncias estão chegando. É hora
de fazermos o nosso melhor. Vamos nessa.
- O que é a Fáscia de Gerota?
- É a fáscia ao redor dos rins.
- Qual é a maior veia renal?
- É isso aí. A esquerda.
- Beleza e inteligência, nada mal.
- Você acha?
Ela tem o nariz do meu pai.
A garota terá uma grande
personalidade por causa desse nariz.
- O quê?
- Você se lembra do seu pai?
- Não. Não lembro.
- Você acabou de falar.
Eu sei, mas... não tenho
a menor idéia de onde veio isso.
Isso era uma memória.
Isso como se fosse.
Não volta tudo de uma vez.
Pode voltar pedaço por pedaço.
- Não, não tudo.
- Cara, sua memória está voltando.
- Como está, Preston? Está pronto?
- Sempre estou pronto para uma cirurgia.
- Acho que ele falou sobre o casamento.
- Sim, amanhã é o grande dia.
E parte é sobre o fato de Cristina
não ter escrito os seus votos,
meu padrinho cancelou
e ainda está chovendo.
Ele não está pronto.
Você nunca está pronto.
Eu certamente não estava.
Mas então... No minuto que eu
vi Adele vindo pelo corredor...
Já escolheu o seu padrinho?
- Na verdade, chefe, eu...
- Você não pode ser o padrinho dele.
- Por que não?
- Porque é antiético.
É um conflito de interesses.
Ele quer ser chefe de cirurgia.
- Na verdade, Derek...
- É por isso que você está pedindo.
- Eu ia pedir para você.
- Me pedir o quê?
- Sério?
- Passamos por muita coisa esse ano.
E todo mundo te deixou na mão.
Ah, o que devo fazer?
Bem, tradicionalmente o padrinho
organiza a despedida de solteiro.
- Bebidas no Joe depois do trabalho?
- Sim.
Sabia que você era o homem certo
para o trabalho.
Dale Winick, 32 anos, pressão 90/50,
taquicardia até 110.
Ulceração por frio,
mas aparentemente nada interno.
- Fico com ele.
- Meu Deus.
Sim, isso não são luvas.
Tradução: elendil, jujuh,
ldaugusto e stickman
Revisão: ldaugusto e elendil
Sincronia: guicn e elendil
3º Temporada, Episódio 24
"Testando 1-2-3"
Alguém me diga que o
outro cara está bem.
Eles estão bem atrás
de você. Já te informo.
Apliquem uma antitetânica e um
grama de Cefazolina intravenosa.
Vamos circular um pouco de água
quente para descongelar as mãos dele.
Vou chamar alguém. Callie.
Era para estarmos estudando. Se
Bailey nos achar aqui embaixo...
Nós estamos estudando.
Como você trata ulceração?
Reaquecer e evitar cirurgia a menos que
haja infecção profunda para amputação.
Viu? Estudando.
Certo, Sr. Meltzer. Preciso que
você prenda sua respiração, entendeu?
Vamos dar alguns medicamentos para dor.
você tem várias costelas quebradas,
o que está comprometendo
sua respiração. Entendeu?
- Você viu isso?
- Isso é bizarro.
Acho que era um tórax
instável. Nunca vi um antes.
Vamos. Vamos.
Por que hoje tinha que
ser o dia do teste?
Nem me diga.
Aposto que se falar com o chefe,
ele deixará você fazer o teste depois.
Com o lance do funeral e tudo mais.
Não preciso fazer o teste depois.
- Posso ter alguma ajuda aqui?
- Não sinto minha pernas!
Senhor, você tem uma lesão na coluna.
Precisa ficar calmo, entendeu?
Só vai piorar.
Para onde vamos?
- Vocês vão para trauma três.
- Certo. Trauma três.
- Você está bem?
- Sim. Fui aceito no Mercy West.
Isso é... você vai?
Bem, tenho que ir agora, certo?
O que os tolos
estão fazendo aqui?
Em algumas horas, vocês estarão
fazendo um teste que determinará...
..o curso de toda
sua carreira médica,
porque as cincos piores pontuações
serão cortadas do programa.
Mas vocês estão estudando
para o teste? Não, não estão.
Vocês estão ajudando no pronto-socorro?
Certamente não estão!
Você vão sair daqui antes
que eu os expulse?
Acho que vão.
- Dr. Shepherd.
- Não era pra você estar estudando?
- Sim, só tenho uma pergunta rápida.
- Sim.
A craneotomia que você fez na Ava,
na "Joana Ninguém"...
- poderia ter afetado sua memória?
- É questionável.
Estava trabalhando mais na parte da
fala de seu cérebro. Mas nunca se sabe.
- Por quê?
- Acho que ela lembrou de algo.
- Podemos testá-la ver se algo mudou?
- Sim, você pode fazer outro teste WMSr.
Mas nós teremos que esperar para ver
se ela lembra que alguma outra coisa.
- Mas é um bom sinal.
- Obrigado.
- Bom trabalho. Dra. Montgomery.
- Ah, obrigada.
- Só estava organizando as coisas.
- Eu estava sendo sarcástico.
Como se cirurgia cerebral
fosse tão impressionante.
E é, na verdade.
Sim? Ah, Joe, Walter.
O que vocês estão fazendo aqui?
Está tudo bem?
Sim, nós viemos para vê-la, na verdade.
- É, nós precisamos de uma consulta.
- Não me diga que você está grávido.
- Não, mas nossa mãe de aluguel está.
- Nossa mãe de aluguel em potencial.
- Ela não nos escolheu ainda.
- Vocês vão adotar?
Nós preenchemos um formulário, mas nunca
pensamos que fôssemos ser escolhidos.
Você sabe, gays donos de bar
geralmente não são escolhidos.
Acho que ter um bebê é mais
fácil do que pensávamos.
Sim, acho que sim.
Então, estava esperando que
você pudesse dar uma olhada nela?
Você sabe, chutando os pneus,
dando uma olhada debaixo do capô?
- Metáforas de carro? Não.
- Ficaria feliz em fazer.
Ligue e marcaremos uma consulta.
Bem, veja, esse é o problema.
Ela vive em Portland e vai ficar em
Seattle só por um dia, então...
Ela meio que está aqui agora.
Agora, tipo...
Agora.
- George, espere. Espere um pouco.
- Sim?
Você não precisa fazer isso. Você não
precisa se transferir para o Mercy West.
- Sim, preciso.
- Não.
Esqueça sobre eu e você
por um segundo, está certo?
E a Meredith? E o Alex e a Cristina?
Quem vai nos manter juntos
se você não estiver aqui?
Você é a cola.
Você é o George.
- Não posso ficar aqui, não posso...
- Ninguém está te fazendo ir.
Ficar aqui e te ver
todo dia... E não...
Não posso continuar te beijando
em elevadores.
Eu sei, sei disso...
Sou casado. Sou um homem casado.
- Você está ocupada?
- Meigo. O que você está fazendo aqui?
- O exame não é daqui tipo...
- É, eu sei.
Só quero fazer um rápido exame
neuro-psiquiátrico em você.
Não, não! Vá fazer o seu teste.
Tenho um bebê para alimentar.
- O que está errado com você?
- Nada.
Você tem estado nessa cama por
semanas desejando se lembrar...
quem você é. E agora você
você está se lembrando.
Não posso.
Foi só algo que eu disse.
Bem, você se lembra
do rosto do seu pai.
Por que está agindo como se
não fosse algo importante,
- como se acontecesse toda hora?
- Alex, deixa disso.
A menos que aconteça todo o tempo.
Fale a verdade.
Você se lembra?
Você sabe quem você é?
- O que é um biloma?
- Cristina, realmente não tenho tempo.
- Biloma é um fluído interperitonial.
- Excelente.
- Viu? Eu ficarei bem.
- Meredith.
- George, tenho que ir.
- Seu pai.
Ei, estava no meu caminho...
Não, eu vim aqui para te dizer
que você não é bem-vinda.
Não quero você em
funeral nenhum, Meredith.
- Thatcher, por que você não vem...
- Ela confiava em você!
Ela veio a você para ser
ajudada e você a matou.
Você a matou. Você matou minha
mulher. Você a tirou de mim.
- Pai!
- Então eu não quero te ver.
Não quero ouvir sobre você e não a quero
em qualquer lugar perto do funeral dela.
- Você me entende? Você me entende?
- Pai, pai, por favor.
Lexie está esperando no carro. Nós
temos que ir, pai. Temos que ir agora.
Ela era tudo pra mim,
tudo o que eu tinha.
Tudo o que eu tinha.
Ela era tudo o que eu tinha.
Posso ficar sentado aqui
o dia inteiro.
Perderei meu teste, mas ficarei
sentado aqui o dia inteiro.
Eu não...
Aconteceu alguns dias atrás
e eu...
- Acordei e estava tudo lá novamente.
- E você não me disse?
Porque não há nada para falar.
Por que não acredito nisso?
Eu era uma grávida...
...em um casamento ruim
com o cara mais legal do mundo.
- Fim da história.
- Quem é ele? O que ele faz?
Onde você o conheceu?
Na faculdade. Nos casamos um
ano depois que formamos.
Eu queria mudar para Nova York.
E ele queria viver ao lado de uma
montanha e assumir a loja do pai.
E ele é carpinteiro.
Ele faz lindos móveis.
É quieto e ele é quieto e...
- Eu estava enlouquecendo.
- Então você... partiu?
Não, eu precisava pensar e
estar cercada por outras pessoas...
Então eu vim para Seattle, e pensei
em ver a paisagem, andar de balsa.
- Você ao menos ligou para ele?
- Não.
- Por que não?
- Eu o deixei, Alex.
E? Ele é seu marido. Você deveria
ligar para ele. Quer que eu ligue?
Quero dizer, qual o nome dele?
Qual o seu nome?
Não vou te dizer isso.
- Já cuidamos de tudo
- Não se preocupe com nada.
Tenho lápis número 2
e uma garrafa de água.
- Ah, e barra de cereais.
- E você sabe a matéria.
Você tirará uma boa nota, não tão boa
quanto a minha, mas tudo ficará bem.
Por que vocês estão
todos por aqui?
Não temos um teste para...
O que aconteceu?
Vocês precisam ir lá pra cima. Dra.
Grey se juntará a vocês em breve.
Você não tem que se culpar pela morte da
Susan. Sabe disso e seu pai também sabe.
Ele... Bem, ele nunca
foi um bom comunicador.
E ele acabou de perder a esposa.
- Pare de agir como meu pai substituto.
- Meredith, eu só...
O fato de você ter dormido com a
minha mãe não faz de você meu pai.
Siga o meu dedo. Para cima,
para baixo, para os lados.
Bom. Diga-me se você puder
sentir isso, está bem?
- Sim, e não estou gostando.
- É um bom sinal.
Quer dizer que não
estou paralisado?
Bem, a ressonância vai nos mostrar
a extensão dos seus ferimentos.
Mas, podemos perguntar o
que aconteceu lá em cima?
- Foi minha culpa.
- Dale, não foi sua culpa.
60 caminhos para subir o Monte
Rainiere eu tinha que escolher...
- ...a rota da liberdade.
- Não foi a rota, foi a tempestade.
Em um dia claro,
você não pensa sobre tempestades.
Um minuto depois, o vento está
virando para o lado da montanha...
e você não pode ver sua mão
bem a frente do seu rosto.
Foi por isso que vocês caíram,
por causa da tempestade?
Tudo o que sei é que senti a corda
puxando e eu estava suspenso no ar.
Todos estávamos.
Estávamos amarrados juntos.
Deve ter sido uma
queda de 30 metros.
E quando acordamos, Lonnie
não estava se movendo.
Lonnie? Ele é seu amigo que
ainda está desaparecido?
Bem, esse Lonnie, é por que isso que ele
não voltou? Por que estava machucado?
- Porque ele estava morto.
- Sinto muito.
Tivemos que deixá-lo.
Tínhamos que chegar ao outro lado
da montanha, ou morreríamos também.
- Não tínhamos escolha.
- Você sempre tem uma escolha.
Nunca se deixa alguém para trás.
Por favor, tomem seus lugares,
doutores, e guardem seus livros.
Tudo bem, se você não souber a
resposta escolha "B". É sempre "B".
E escrevam seu nome no canto superior
direito da sua folha de resposta.
Vocês podem abrir sua
folha de prova... Agora.
Não temos que ficar aqui se
você estiver desconfortável.
Ah, não, está tudo bem. A menos
que você esteja desconfortável.
- Na verdade, eu..
- Ele está bem.
Então, Rina, como você está
se sentindo? Algum problema?
Só fato de que
eu estou imensa...
...e que tenho tipo a pior azia
que já tive na minha vida.
Eu posso prescrever
um antiácido para isso.
A primeira coisa que faremos é
dar uma olhada no bebê.
Isso pode estar meio gelado.
Esse bebê merece pais que irão fazer
dele todo o seu mundo, sabe?
Você sabe que nós
somos gays, certo?
Imaginei, sendo vocês dois
homens e tudo mais.
O outro casal que estou
considerando, eles têm uns 40 anos.
Ela vem tentando
engravidar por dez anos.
- Isso é tão triste.
- Aí está a batida do coração.
Tem uma pessoa
dentro de mim.
Na verdade... tem duas pessoas. Gêmeos.
- Ah, meu Deus.
Ah, meu Deus. Acho que vou desmaiar.
Joe? Joe?
Doutores, já estamos na
metade do tempo permitido.
Vocês só têm 60 minutos
restando para completar o exame.
Ela não escreveu nada. Não respondeu
nenhuma questão. Só ficou lá sentada.
Calma, George.
Dê um tempo para ela.
Tenho um extenso tórax
instável ântero-lateral.
Ele vai precisar de
estabilização cirúrgica.
Dra. Torres, se você estiver
disponível, gostaria...
Ela não está. O meu tem fragmentos
de ossos na coluna, fixação interna.
Dra. Torres vai operar comigo.
Temos mais do que uma cirurgiã
ortopédica no hospital.
E vão precisar, porque a Dra.
Torres e eu estamos diante...
- ...de múltiplas amputações.
- Posso trabalhar com todo mundo.
- Só precisamos organizar.
- Dr. Burke pediu primeiro.
- Bem, com todo respeito...
- Todos vocês querem a Torres. Tudo bem.
Pedra-Papel-Tesoura.
- Um, dois, três.
- Todos 'pedra'. Típico. Prontos?
Pedra destrói tesoura.
- Vejo vocês na sala de cirurgia.
- Melhor de três.
- O que foi?
- Gostaria de saber como é...
...não ter que ficar as
próximas 24 horas pensando...
...se Richard escolheu você
para Chefe de Residência.
Como é ser o escolhido?
É bom.
Como foi?
- Meredith.
- Não se preocupe. Eu resolvo.
Não é que ela tenha realmente bombado.
Ela simplesmente não respondeu nada.
É como se ela tivesse bombado.
Dois anos atrás, um cara trabalhou
nas três noites anteriores ao teste.
Dormiu a prova toda.
Teve que repetir o ano de interno.
Ela não pode repetir o ano de interno.
É patético. Temos que fazer algo.
- Cristina.
- O que foi? Não sei.
Quer dizer, nós duas não reprovamos
nas coisas. Não é a minha área.
É a Bailey. Temos que ir.
Temos que ir.
- Não podemos deixá-la aqui.
- Tem alguma idéia melhor?
Certo, hora do show, pessoal.
Yang, você vai entrar com Dr. Burke.
Karev, você está com a Dra. Montgomery.
Stevens, encontre o Dr. Sloan.
- Você também me chamou.
- Mercy West.
- Callie te contou.
- Você está no melhor programa...
de cirurgia do país, o mais difícil,
o mais competitivo, o mais respeitado.
Por que você quer deixar
isso pelo Mercy West?
- Mercy West
- Não é o Seattle Grace.
Você está tentando... Depois de todo
o trabalho que colocamos em você,
está tentando jogar sua carreira fora?
Estou tentando fazer o que é melhor para
mim agora. Estou com problemas pessoais.
Não sei quais são seus problemas
e não me importo.
Me importo com sua carreira,
então me deixe falar claramente.
Isso é um erro.
George...
É como se nós estivéssemos
em um trem indo a 300 km/h,
e seria ótimo sair um pouco,
e ficar na plataforma
por um minuto.
Parece que estou
fora do trem.
Nossos pais morreram. Quando um pai
morre, as coisas perdem o sentido.
Então tomamos um monte
de decisões ruins...
que você precisa conviver
com por um longo tempo.
Você deveria ir.
Você ainda está no trem.
Está tudo bem.
Você tem que ir.
Vá. Vá.
Addison.
Adele?!
O que você está fazendo aqui?
O que aconteceu?
Só um pequeno acidente.
Estou bem.
Falei para o residente da
emergência que estou bem, mas...
Tudo bem. Vou avisar o Richard.
Avisar que você está aqui.
Você não vai fazer isso, Addison.
Richard não pode saber
que estou aqui.
Estamos separados.
Minha vida não é problema dele.
Estou falando sério.
Certo.
Tudo bem.
Vamos dar uma olhada.
Você tem alguma dor,
qualquer coisa?
Bem, tem uma coisa que eu
provavelmente deveria mencionar.
Estou grávida.
O bebê parece bem no
ultra-som, mas tem uma mancha.
Não é nada sério, mas gostaria que
você passasse à noite em observação.
Passar à noite?
Não, desculpe, mas...
Pelo menos algumas horas.
Pode não ser nada.
Mas uma gravidez na sua idade é...
Assustadora? Embaraçosa?
Eu ia falar 'um milagre'.
Não entendo. Há muito tempo
me conformei do fato...
que não poderia ter filhos,
e aqui estou,
52 anos, divorciando e grávida.
Posso perguntar quem é o pai?
Você pode perguntar.
O que quero dizer é que
se Richard descobrir...
que você está andando pelo hospital
e carregando o bebê de outro...
Richard não vai descobrir nada,
porque nenhuma de nós...
...vai contar a ele.
- Chefe.
- Addison.
Acabei de ouvir as novidades.
Você ouviu?
Quem te contou?
O que você ouviu?
Que Joe e Walter estão adotando.
A mãe está aqui?
Adoraria falar com ela.
Ah, não, não.
Chefe, você não quer entrar aí.
É uma jovem... na cama de exames,
com o 'equipamento' exposto, entendeu?
- Você não vai querer ver isso.
- Não, não quero ver isso.
Também vai me fazer um
discurso de inspiração?
Não.
Não posso conversar.
Tenho que preparar um paciente.
Isso não é sobre nós dois.
É sobre Meredith. O que vamos fazer?
- Não tem nada a ser feito.
- O quê?
Nem mesmo vou estar aqui
em uma semana, então...
Sua transferência para outro hospital
significa que não seremos mais amigos?
Por que você está
fazendo isso, George?
Você não ouviu nada
do que a Bailey disse?
O que deveríamos fazer,
carregá-lo montanha abaixo?
Ele era nosso amigo
e o abandonamos lá.
Se não tivéssemos feito isso,
estaríamos mortos também.
Você sabe disso.
Dale estava certo.
Isso não se faz.
Você não faz uma escalada
dessas para deixar alguém para trás.
Estou sendo seguida por grávidas.
- Você é uma obstetra.
- E estéril.
Você sabe, aparentemente por ser
uma mulher na casa dos trinta,
saudável e bem sucedida,
não mereço ter um bebê.
Talvez eu tivesse uma chance se fosse
gay, adolescente ou aposentada.
Que droga.
Isso é uma...
Ah não, você também, não!
Não, não. Não estou.
Só estou pensando nisso.
Só isso.
Não sei.
Nem mesmo sei se...
- George está indo para o Mercy West.
- Ele está?
Sim, eles têm um lugar para ele,
e precisamos recomeçar.
Precisamos superar toda essa droga.
Pode ser um bom momento.
É um ótimo momento.
Não deixe eu e meus óvulos
fossilizados desencorajarem você.
Ainda seremos amigas
se eu engravidar?
Não mesmo!
- Oi, chefe.
- O'Malley.
Finalmente veio falar comigo sobre
aquela carta do Mercy West?
Não, senhor.
Estou aqui por causa da Meredith.
Tenho que dizer, não entendo.
Por que alguém perderia tempo
congelando e escalando uma geleira?
É uma forma de testar a si mesmo,
sua força e resistência.
Se colocar numa situação como essa,
saber exatamente quem você é,
do que é feito.
Já fez isso antes, Dr. Burke?
Não. E você?
Costumava fazer o tempo
todo, na faculdade.
- Sério?
Sim, é bem intenso.
É doloroso e infernal, e você pensa
que os seus pulmões estão rasgando, mas,
quando você chega no topo,
não tem nada parecido.
Faz toda a escalada valer a pena.
- Como estamos indo?
- Pior do que eu pensava.
- Não tem nada aqui.
- Vamos amputar as duas?
Você não pode amputar
as duas mãos dele.
A mão esquerda não
está menos danificada?
Não quero cortar as
mãos dele, Dra. Stevens.
Quando a infecção
chega a esse ponto,
a única maneira de salvar o
paciente é fazendo a amputação.
A laminotomia do paciente acontece
a que nível, Dr. O'malley?
No nível máximo de compressões
neurais entre...
...os pedículos
e a vértebra fraturada.
Muito bom. Você deve ter
arrasado no seu exame hoje.
- Não sei nada sobre isso.
- Como a Meredith foi?
Sim, ela estava meio...
Não se preocupe,
eu falei com o chefe.
- Sobre o quê?
- Ela não te contou?
A situação é a seguinte. A polícia
de Seattle está nisso há semanas.
Eles estiveram em contato com
pessoas desaparecidas em 50 estados,
Canadá, FBI.
Sabe quantas pessoas
estão te procurando?
- Sim.
- Isso. Você sabe.
Você sabe exatamente
quantos parentes você tem.
Você sabe se os seus pais
estão vivos ou mortos.
E que tem uma irmã chorando em algum
lugar sem saber o que houve com você.
- Para com isso.
- E quanto ao seu marido?
Ele não veio
me procurar, certo?
Ele obviamente não
quer me achar.
- Além do mais, é a minha vida.
- Não, não é só a sua.
E quanto a sua filha? Sinto muito,
mas não vou mentir pra você.
Se você não vai contar
pra ninguém, eu vou.
O que você vai dizer?
Você não sabe
meu nome verdadeiro.
Não sabe nada sobre mim.
Vai ser minha palavra
contra a sua.
Você está certa. Não faço a
menor idéia de quem você seja.
- Você me chamou?
- Chamei.
Acho que descobri um
jeito de ajudar a Meredith.
Mas tenho que fazer o pós-operatório
pro Shepherd. Preciso da sua ajuda.
E eu não vou deixar o programa sem
saber se ela está dentro ou não.
Você não vai deixar o programa.
Escuta, nós cometemos um erro.
Fizemos sexo.
Mas foi só isso.
Acho que nós dois queríamos
que significasse algo porque...
você não queria se sentir como
o cara que engana a esposa,
e eu não queria me sentir como a
garota que te pôs nessa posição.
Mas a verdade é que...
Não significou nada.
Sei que pensa que tenho
sentimentos por você, mas não tenho.
Então você pode ficar.
Você não vai deixar o programa.
Belo trabalho hoje, Torres.
Três cirurgias ao mesmo tempo.
Fiz 4 osteosínteses, amputei 2 mãos, e
estabilizei uma coluna em duas horas.
Impressionante.
Parece que a Bailey não está com
a chefia da residência garantida.
Você também está concorrendo
para ser Chefe de Residência?
Estou.
Por que não estaria?
Não é isso. Faz sentido.
É que não tinha pensado
nisso ainda.
Sou boa no que faço, Bailey.
Sou focada, disciplinada,
sou mais do que qualificada
para ser Chefe de Residência.
Todos sabemos que você
é a favorita do chefe,
mas isso não quer dizer que
eu não possa tentar a sorte.
Ela está aqui.
Obrigado, Stevens, pode ir agora.
Estaremos esperando aqui fora.
- Não precisa.
- Fica quieta.
Se me chamou aqui para
dar lição de moral...
Tem uma cópia do teste na mesa,
um lápis número 2, uma garrafa de água e
um sanduíche se você ficar com fome.
Vou mandar um monitor, e voltarei
em algumas horas para ver como está.
Você não é meu pai.
Sei disso.
Eu sei.
Pelo menos o dia do
teste está quase acabando.
Fale por você mesmo.
Vou me casar amanhã.
Foi pra isso que
me convidaram?
Essa é a grande despedida de solteiro?
Foi de última hora. Eu
precisava de mais uns corpos.
E isso explica porque estou aqui.
Por que sou a única garota?
O que eu sou, o entretenimento?
Não vou fazer strip.
Tudo bem, nós já vimos.
- Verdade.
- Eu não vi.
Por que não pago as bebidas então?
- Primeira rodada por minha conta.
- Eu vou te ajudar.
Cristina escreveu os votos?
Acho que vou descobrir amanhã.
Como está a Meredith?
Não faço idéia.
Não devia ser tão difícil, não é?
Provavelmente não.
Mesmo assim. Quando eu vir a Cristina
caminhando pelo corredor amanhã...
Vai ter valido a pena?
Como foi em Los Angeles?
Los Angeles foi diferente.
Olha, Mark,
as coisas não precisam
ficar estranhas entre nós.
Nós tentamos. Tentamos
e fizemos o nosso melhor,
e só porque nós falhamos como
um casal, não significa...
Eu sei.
Então, amigos?
Com benefícios?
Não força.
Valeu, Joe.
E então,
como foi com a Rina?
Walter a levou para
o terminal de ônibus,
e tenho certeza que ele queria
que fosse eu a ser deixado lá.
Tão ruim assim, é?
Se eu não consigo nem assistir
um ultra-som sem respirar...
...num saco de papel,
como vou cuidar de uma criança?
Imagine gêmeos então.
Vocês serão pais incríveis, entendeu?
Não importa o que aconteça.
Você já pensou em ter filhos?
O tempo todo.
Adele?
Adele.
Que isso, sei que você me viu.
Isso é uma bobagem. Você
não precisa se esconder.
Eu segui em frente.
Estou namorando agora.
Certo, na verdade não estou
namorando, mas pretendo começar.
Uma hora.
O que diabos tenho que
fazer com esses votos idiotas?
Você ainda não escreveu nada?
- Isso é uma besteira.
- Não é.
O que eu deveria dizer? "Juro amá-lo
e estimá-lo em cada momento...
...de cada dia da minha vida"? Isso não
é real. Não é assim que funciona, certo?
É sim, no começo,
mas depois, passa.
Não passa não.
Vocês só estão acostumadas.
Só isso. Vocês já tem.
Vocês tem o que todo mundo quer.
Vocês tem isso de graça.
Mas se vocês não tivessem, se não
pudessem ficar com a pessoa que amam,
Garanto que ouví-lo
prometer amar,
honrar e respeitar vocês,
não importando o que, não parariam
de pensar nisso um minuto.
Pode repetir isso,
só que mais devagar?
Está falando sobre o Denny, certo?
Isso.
- Oi.
Posso te pagar uma bebida?
Você é bem atirada.
Péssimo dia.
Preciso ser atirada hoje.
É, tive um dia ruim também.
E então, uma bebida?
Estou com uns amigos numa
despedida de solteiro.
Vou ter que recusar.
Que pena.
É... talvez esteja certa.
Rebecca Pope.
É o meu nome.
Adele!
Adele, vamos.
Estou entrando no banheiro feminino.
O mínimo que você pode fazer é...
Adele. Meu Deus!
- O que você está fazendo aqui?
- Querido, arrume água pra ela.
Pensei que estivessem indo
para o terminal de ônibus.
- Nós estávamos.
- Estou com azia.
É como se estivesse me
rasgando por dentro...
Chamem uma ambulância.
Tucker, já que ele está acordado,
pode colocá-lo no telefone?
Já te ligo de volta.
- Nicole, o que temos aí?
- Estamos com o quarto escalador.
Pressão em 70, último pulso 135.
Hipotermia severa. Iniciamos
dois cateteres intravenosos.
E um óbvio trauma craniano.
Isso é um machado na cabeça dele?
Mas o que aconteceu
na montanha? Vamos.
Alguém me ajude!
Por favor!
Por favor! Me ajudem!
Sincronia Versão Topaz: Rodrigop