Anteriormente em Grey's Anatomy...
Recebemos a notícia de um grave
acidente que aconteceu aqui perto.
Você não pode contar ao Sheperd
até que eu conte à Meredith.
Eu e Cristina estamos noivos.
Rápido, rápido!
Eu preciso de ajuda aqui!
Meu amigo está preso.
Embaixo de um carro.
Dr. O'malley e eu
fizemos um acordo.
Ele achará meu filho antes
de eu entrar em cirurgia.
Só tenho que enfaixá-lo. E encontrar
alguém pra levá-lo pro hospital,
aí então encontraremos
sua mãe.
- Eu tenho que sair daqui!
- Não, senhor, não se mova.
Como eu disse...
sumiços acontecem...
dores viram fantasmas...
sangue pára de correr...
e pessoas.. pessoas apagam-se.
Tem muito mais que
eu queira dizer...
muito mais...
mas...
eu desapareci.
Você verificou o quarto 2309?
Por que seu Raio-X foi feito
e eu não sei o que fazer.
Higgins, no 2312, precisa da
prescrição da dieta antes de comer.
Ok, feito. Eu preciso que você
monitore o Collins do quarto 2323.
Me avise se a pressão sistólica
cair pra menos que 90.
Eu dei a ele uma dose de digoxina
para diminuir a frequência cardíaca.
Você tem visto a Dra. Grey?
Eu a verifiquei mais cedo,
mas ela estava um pouco sedada...
Não a Dr. Ellis Greys.
Dr. Meredith Grey.
- Não.
- Não desde de manhã.
Beleza.
Se tiver alguma coisa grave,
me chame na emergência.
George...
Você achou ele?
É Chris, ok?
Ele está acordado? Ele...
Responda a senhora Heit,
O'Malley.
Chris está bem.
Ele está feliz por você estar bem.
Ele te espera após a cirurgia.
- Ele tem sido muito corajoso.
- Esse é meu Chris, meu garoto.
Obrigada Dr. O'Malley, muito obrigada.
Dr. O'Malley.
Espere um segundo.
O que acontece quando a mãe
feliz acordar da cirurgia,
e seu filho não estiver lá? E aí?
Como você vai explicar, O'Malley?
Se ela acordar depois da cirurgia
por conta da minha mentira,
eu estarei bem, Dr. Bailey.
- Ache a criança.
- Sim senhora.
O Eco mostra um
tamponamento cardíaco.
Então a nossa prioridade é
estabilizar o trauma no pericárdio.
Bem, manter a mãe viva
significa manter o bebê vivo.
Eu irei monitorar a cirurgia
enquanto ele opera.
Eu irei avisar ao centro cirúrgico.
Chefe, temos uma cena mórbida na Clínica.
Pessoas procurando pelos parentes...
e não temos nada mais que uma
lista de 2 horas atrás.
Ninguém tem mais
informaçoes do que você.
A polícia está nos pedindo informações.
O resgate não tem como fornecê-las.
Nós temos que fazer
por nós mesmos.
- Existe algum sistema que...
- Você é o sistema, Karev.
Se vire.
Como ela está?
Bem, não saberemos até
levarmos para o C.C.
- Ela ainda é um zé ninguém?
- Sim.
Estar nesses condições e não
ter ninguém que você conheça..
O que?
Quero dizer, ela está sozinha.
Isso me faz pensar.
Sabe, se eu estivesse sumida,
alguém notaria?
Faça alguma coisa.
Ele ainda está com convulsões.
Não há nada que eu possa fazer.
Você não teria que colocar algo na
boca dele para não morder a língua?
Ninguém coloca nada
na boca dele.
Apenas temos que deixar
que ele melhore.
O que você vai fazer? Você não
pode apenas deixá-lo morrer.
Eles virão logo, e
rapidamente, irão tirá-lo daí.
Você disse que não
temos muito tempo.
E se eles não o removerem
antes que ele...
Eu não sei.
Eu não sei, ok?
Por favor, você não pode
desisitr de nós agora.
Você apenas.. apenas tem
que tentar mais alguma coisa.
Eu estou sem prática.
Eu tenho sido avaliada.
Por semanas, eu apenas
tenho observado, eu...
Me desculpe.
Você parou o sangramento.
Isso foi bom.
Vamos...
Por favor, Dra.
Eu conheço esse cara.
Eu acredito nele.
Eu acredito que ele
pode sobreviver.
Você precisa acreditar
nisso também.
Você tem que acreditar que
pode fazer isso. Por favor.
Não pare agora.
Quem tem um celular?
Vocês estão bem?
Você está bem?
Sim, o que você tem?
Um corte na perna, mas a artéria
foi costurada, então já é alguma coisa.
Beleza.
Quem costurou a artéria?
Foi a Dra. Grey?
Essa é a jaqueta dela.
Nós achamos ele assim.
Ela deve ter ido pra outro lugar.
Certo.
- Doutor.
- Sim.
O que foi?
Sim, estabilize a fratura e leve-o
para o hospital o mais rápido possível.
Ei, você está bem?
Ei, a doutora te trouxe pra cá?
Hein?
Meredith?
Meredith está bem?
Grey's Anatomy
3.16- Drowning on Dry Land
Tradução/Sincronia
Equipe GABR
www. greyslegendas. com. br
sincronia versão topaz: rodrigop
Ei, meu nome é George.
Seu nome é Chris?
Ele é seu? Obrigado.
Muito Obrigado.
- Você tem uma nova lista?
- Ainda não.
Nada? Como não pode ter
nenhuma nova informação?
Tem alguem que você possa ligar?
Alguém que saiba alguma coisa?
Ningué sabe nada
por enquanto, então...
Estamos aqui esperando por 4 horas!
Quero dizer, o que devemos fazer?
Quietos!
Certo, esta é a lista que tenho pra
vocês, é uma merda, mas é o que tenho.
Eu não acredito que vocês não tenham
algum tipo de sistema. Digo...
Me dê um minuto pra pensar.
Eu voltarei com a droga do sistema.
Eu apenas quero que saiba que entendo,
você está sobre muita pressão.
Se você.. se você precisar
sentar por um minuto...
ou se precisar de uma mão...
ou um abraço...
Aqui é o chefe Webber.
Oh, chefe, eu tenho um cara aqui...
e nós não podemos livrá-lo...
- Espere.
- E eu tentei de tudo.
- Espere... Quem está falando?
- É Izzie Stevens. Eu estou nas docas.
Eu tenho um paciente com uma
grande fratura no crânio...
e provavelmente com sangramento.
Ele está mostrando sinais
de aumento de pressão?
Sim. Sua pupila esquerda estourou.
Ele não vai aguentar.
Ele está em convulsão, e agora
sua pupila direita está dilatada.
Ele pode estar com uma hérnia.
Qual seu tempo pra chegar no hospital?
É o que estou tentando dizer.
Não podemos levá-lo.
Ele está preso embaixo de um carro.
Não podemos tirá-lo.
- Ok, primeiro você tem que ficar calma.
- Eu não posso ficar calma.
A calma foi embora a tempos atrás.
A calma foi embora. Calma é impossível.
Eu estou com seus melhores amigos aqui
e eles não podem deixá-lo morrer.
Então, por favor, me diga
o que tenho que fazer.
Você tem que fazer
alguns buracos no crânio.
Buracos no crânio?
Eu não posso fazer buracos aqui.
Você quer salvar a vida
desse cara, Stevens?
- Sim.
- Certo.
Preciso que alguém verifique uma coisa
em um livro, e então falo com você.
Você está procurando por um livro?
Não sou neurocirurgião, Stevens, e eu
preciso que isso seja feito corretamente.
Alguém ache uma cópia de
um livro de neurocirurgia!
Está tudo bem?
Você sabe alguma coisa sobre
fazer buracos com uma broca?
Fiz algumas vezes.
Otimo. Não vá a lugar nenhum.
Stevens, me escute.
- Eu vou precisar de uma broca.
- Tem uma em meu caminhão.
Pra que você precisa de uma broca?
Eu tenho que fazer uns buracos
na cabeça de seu amigo.
- Olá, estou suturando!
- Desculpe.
Eu.. o que você está... espere.
Você já voltou?
Eu estou procurando.. você viu
alguma criança perdida por aqui?
Meredith voltou? Por que eu preciso
dela. É muito importante.
Sim, é importante. Esse garoto está
perdido. A mãe está na cirurgia.
- Que tipo de cirurgia?
- O garoto está perdido.
Você não viu aquilo hoje, Cristina.
Você não estava lá.
Eu sei.
Você viu alguma criança perdida
por aqui hoje, ou não?
- Não.
- Ok.
- Você sabe onde está Meredith?
- Estou indo.
Sim, eu sei.
Ok, se puder identificar o paciente,
por favor escreva o nome na foto.
Eu tenho canetas.
Esses pacientes estão em cirurgia,
e esses estão na UTI.
É a Fátima!
- Ela está bem?
- Sim, está.
Ela está... no centro
cirúrgico, estável.
Ok, todas essas pessoas foram
transferidas para outros hospitais.
Oh, e eu tenho os detalhes.
Se estiver tudo bem...
Eu tenho... eu tenho
um caso pra verificar.
- Meu marido não está no quadro.
- Kelly Winter, ela também não.
O que isso significa?
É que... eles podem
ainda estar presos, ou...
- Não estavam no local...
- Apenas diga.
Muitas pessoas morreram.
Eles morreram.
- Nós... não sabemos.
- Então como iremos saber?
Minha esposa, ela também não está
nas fotos, mas ela está grávida.
É possivel que você não
tenha visto ela?
Ela está grávida?
O quê?
Está tudo bem. Pense.
Onde ela está? Onde?
Tudo bem. Tem tempo.
Leve o tempo que precisar.
Você está indo bem.
É lá?
Ótimo.
Ok.
Use as palavras.
Onde a Meredith
está exatamente?
O sangramento no coração
está vindo do átrio.
Você irá colocá-la em um marcapasso?
Pois isso poderá comprometer o bebê.
Não, eu posso consertar o coração
enquanto ele está batendo.
Coloque 40 miligramas de esmolol.
Eu achei o marido dela.
Eu achei ele.
Ela não é mais um zé ninguém.
O nome dela é Casey. Casey Clark.
- O quê?
- Como você sabe?
- Como você sabe que é Casey Clark?
Bem, ela está grávida e...
Existiam milhares de pessoas
na balsa, Alex. Milhares...
E pode ser que houvessem
outras grávidas.
Agora, não dê esperança pra ese
homem a menos que tenha certeza.
Não dê esperanças até que tenha checado
cada mulher grávida no necrotério.
- Dr. Burke, eu posso...
- Sim, seja rápido.
Eu tenho que dizer, esse grupo
de internos...
- Emocionais.
- Cabeças dura.
Cabeça quente, teimosos.
Eles acham que sabem de tudo.
Você apenas dá corda
e eles se enforcam sozinhos.
É como se eles perdessem a
racionalidade. Não escutam a razão.
Meu Deus, Preston.
Não volte atrás.
Ela está ficando hipotensa.
Estou vendo alguma diminuição
nos batimentos do feto.
O bebê não está recebendo
sangue suficiente.
Quase... apenas... um ponto.
Feito. Ligue o Eco.
Os batimentos do bebê
estão estabilizando.
Então passamos pelo pior.
O que tá rolando?
Você sabe o quanto
esse hospital é enorme?
Quantas pessoas, não apenas
pessoas doentes...
Se eu fosse uma criança, quantos lugares
eu poderia me esconder? Ele é pequeno.
Uma criança pode ser esconder
em qualquer lugar.
O quê, você está procurando por
uma criança?
Sim.
A mãe dele está na cirurgia e eu...
Se eu não acha-lo,
Bailey vai...
Bem, pra começar, ela vai mudar o
nome do meio do filho dela para...
Elvis ou...
Tupperware...
Eu não estou brincando.
Qualquer coisa será melhor que George.
Eu sei de um lugar onde
uma criança possa estar.
Sério?
Você podia ter me avisado.
Bem, você não tinha
procurando aqui ainda, não é?
Não.
Então pare de reclamar e me
avise se achar uma mulher grávida.
Sabe, você não é o único com
uma atividade que é um saco.
Sabe, eu deveria lidar com
esses familiares loucos.
Eu não sou bom com pessoas.
Eles deviam me deixar com os pacientes.
Pacientes são pessoas,
especialmente crianças.
- Você sabe o que quis dizer.
- O rosto dele está pra baixo.
Como isso...
Venha aqui e me ajude
a arrumar esse corpo.
- Cara...
- Não me diga que não importa.
- Deus, eu juro...
- Muito dramático?
Isso não te incomoda?
Nada disso?
Todos esses mortos, não dizem
nada pra você?
Estou trabalhando.
Por que diriam?
Sim, bem... tem o trabalho
e então...
Mulher branca,
cerca de 30 anos.
Ela é...
Ela é bonita.
Ela parece ter 7 meses de gravidez?
Agora lembre-se, Stevens, a broca
não irá parar como uma cirúrgica.
Então assim que você sentir
o alívio da pressão,
pare com a broca, ou irá
perfurar o cérebro dele.
Mesmo que eu não veja sangue?
Acredite nos seus instintos,
Stevens. Acredite nisso.
Estou pronta.
Não, espere. Eu tenho que limpar
a broca mais uma vez.
Você limpou isso uma
dúzia de vezes, Stevens.
Já está limpo demais.
Está pronta?
Sim.
Ok.
Coloque 3 dedos acima da orelha.
E 2 ou 3 dedos em frente dela ao lado
da primeira pupila com sangramento.
- Feito.
- Certo. Agora,
use o bisturi para fazer uma
incisão vertical no couro cabeludo.
Jesus.
Vejo muito sangue, muito.
Sangramento superficial.
Nada com o que se preocupar.
- Você está no crânio?
- Sim.
Faça um furo no meio da incisão.
Oh, Deus.
Ok, isso não pode acontecer.
Me entendeu? Sons não podem acontecer.
Enlouquecer, não pode acontecer.
Porque se você pirar, eu também vou.
E sou eu quem tem uma broca
na cabeça de seu amigo.
Então, se você for vomitar,
se for fazer sons, saia fora.
Se você for ficar aqui,
você tem que ficar junto, ok?
Estamos bem, Doutora.
Ok. Estou pronta.
O osso temporal terá apenas
poucos centímetros.
Ok, entrei. A camada
epidural parece bem.
Então você precisa furar mais.
- Lobo frontal, certo?
- Isso mesmo.
Logo atrás da linha do cabelo, alguns
centímetros distantes da linha central.
Esse osso será mais largo, cinco vezes
mais grosso do que o lobo temporal.
Certo.
- O furo está pronto.
- O que você vê?
Acho que tem sangue,
estou vendo sangue.
Agora isso é importante: fure ao redor
do buraco para expandir a abertura,
você precisa tentar aliviar a pressão.
Ok, o furo está com dois
centímetros de comprimento...
estou vendo sangue, com certeza.
Tente tirar o máximo
de coágulos possível.
- Com o quê? Estou sem aspirador.
- Use seu dedo, gaze, qualquer coisa!
- Estou vendo sangue coagulado.
- Tem sangue arterial?
- Não.
- Bom.
Como está a dura-máter?
Está íntegra ou danificada?
Parece que está pulsando
regularmente com o batimento cardíaco,
isso também é bom, certo?
Isso é ótimo, Stevens!
Se está pulsando, sangue e
oxigênio estão chegando ao cérebro.
Coloque bastante gaze para
diminuir o sangramento.
Ah, ok... Chame a
equipe de resgate aqui.
Ótimo trabalho, Stevens.
Acabou?
Ele vai ficar bem?
Nós aliviamos a pressão no cérebro,
mas ele ainda tem muitas outras lesões.
Ei... seus olhos estão abertos.
Ei, garota!
Garota...
Você está bem?
Você precisa vir comigo...
Garota?
Chegaremos lá em cinco minutos.
- Como ela está?
- Bem, sem danos intestinais.
Não atingiu nenhum órgão vital. Ela
está quase pronta, você achou o filho?
Eu procurei por toda parte, contatei com
o lugar do acidente, com o Mercy West,
com Seattle Presbyterian, chequei...
Ele está perdido.
Ou... ou...
Ele está na água.
Então, quando ela acordar, terei
de informá-la que não irá morrer,
mas irá desejar morrer.
- Desculpe, vou continuar procurando.
- É, vá mesmo.
A pupila direita não está dilatada,
sua pressão está normal, mas o
pulso ainda continua abaixo dos 30.
Ok, e qual é a sua
condição neurológica?
8 na Escala de Glasgow.
Desculpe, fiquei sem lenços,
tive que usar a camiseta de um cara, não
estava suada, era um cara limpo, mas...
Ok, prepare uma C.C, avise
que estamos chegando.
Também derrubei o bisturi no chão, e já
tinha usado todo o álcool na furadeira,
então acho que devemos enchê-lo de
antibióticos, muitos antibióticos.
Stevens, você perfurou o crânio dele sem
atingir o cérebro, salvou a sua vida.
Lave-se e vá para a sala de
cirurgia, você tem trabalho a fazer.
A sala de cirurgia?
Sim. Você está oficialmente
liberada da suspensão.
Oh, Cristina! Ai meu Deus, você
não vai acreditar no que fiz.
Eu vou te contar, mas você
não vai acreditar em nada.
- Você está de volta? A Meredith voltou?
- Eu fiz um furo no crânio de um cara.
- O quê?
- Vários furos, na verdade,
com uma furadeira emprestada de um cara
chamado Vince, cobri o furo com tecido,
voltei e agora vou
entrar na craniotomia.
Você viu a Meredith?
Foi como a viagem, uma viagem
louca numa montanha-russa,
com adrenalina saindo pelas orelhas.
Minhas mãos deviam estar tremendo,
mas não estavam, nenhum tremor...
- Eu mencionei a furadeira?
- Ok, Izzie? Entendi!
Você é uma heroína.
Eu estou com inveja.
Mas eu preciso saber onde
diabos a Meredith está!
Ok... eu não sei onde
diabos a Meredith está.
Mas ela devia estar de volta,
eu não a vi no acidente...
onde eu fui uma estrela
de Rock, por sinal...
Eu mencionei que estou fora
da suspensão?
Estrela de Rock!
Essas fotos são de pessoas
que morreram.
Eu sei que é complicado, mas
tentem identificar quem puderem.
Nós concordamos em
deixá-la fazer as honras.
Mais alguns furos pra
começar a craniotomia.
Sério?
Você salvou sua vida, é
melhor terminar o que começou.
Quando eu remover o
periósteo, verá como é...
usar uma broca neurocirúrgica
de alta rotação.
A broca, por favor.
Nós estamos com duas mulheres grávidas,
uma delas está em má condição,
bem machucada,
pode não ser reconhecida.
Eu não sei... Qual
é a cor de seu cabelo?
Castanho... Avermelhado.
A minha mulher é loira...
meio castanho, mas loira.
Bem, às vezes o sangue faz o cabelo
parecer mais escuro, sabe, vermelho...
Eu sei que você não pode ver pela foto,
mas seus olhos... são bem marcantes.
Os olhos da Casey são bem marcantes...
Castanhos. Mas não muito escuros,
mais para o dourado, bem quentes.
Não é ela. Os olhos da
Casey são azuis. Bem azuis.
Sinto muito.
Você não disse que haviam
duas mulheres grávidas?
É, nós... A outra está...
Ela está...
Oh, Deus... Casey!
- O que temos aqui?
- Desconhecida, hipotermia...
Ela não é uma desconhecida, é
Meredith Grey! É a Meredith...
Derek! Derek, há quanto
tempo ela está assim?
Eu não sei... Ela está viva.
Está viva!
Derek? Preciso da sua ajuda para
colocá-la para dentro...
Preparem uma sala de trauma!
Imediatamente!
Rápido!
Como foi a sua cirurgia,
Dr. Burke?
Bem, o paciente está fora
de perigo agora, Dra. Yang.
- Obrigado por perguntar.
- Ai!
- Você está anestesiado!
- Que seja, mas parece doloroso.
Tenho que terminar isso...
- Qual é o seu problema?
- Todos voltaram... todos, menos ela.
E eu a escuto, todo dia... sobre sua
McVida amorosa, sobre o McDreamy,
McBesteira... e no único dia que tenho
algo para contar... ela desaparece!
Meredith...
é por causa da Meredith.
- Ela ainda não sabe.
- Meredith.
- Ela é a minha "pessoa"...
- Certo.
- E se a Meredith não aprovar...
- Não é sobre ter a aprovação dela, é...
- O quê?
- Contar a ela, fazer com que...
Fazer com que...
Se eu matar alguém,
ela é a pessoa que eu ligo...
para me ajudar a arrastar o corpo
pela sala de estar.
Ok, agora você está gostando de
alguém que te ajuda a esconder corpos.
- Estou cheio disso!
- Ela é a minha "pessoa"!
Removendo a secção óssea.
- Pronta para a sucção.
- Estamos indo bem.
Sim, estamos.
- Dra. Stevens? É o seu pager.
- Tudo bem, pode esperar...
Eu acho que você vai querer
atender a esse chamado.
- Como ela está passando?
- Está se mantendo estável no momento.
- Alguém já procurou por ela?
- Não.
Ainda não sabemos
quem é ela.
- Eu teria notado...
- O quê?
Se você estivesse desaparecida...
eu teria notado.
- Eu preciso de mais sucção aqui...
- Callie.
- O'Malley, estou ocupada, o que quer?
- Eu vi no quadro que você está fazendo
uma fixação interna na parte lombar
da coluna, de um não-identificado...
- de 7 anos, do acidente?
- Está certo.
- Posso ver o rosto dele?
- Estou no meio da cirurgia.
Eu sei...
Esse garoto é o seu paciente? Eu sei
que a foto está ruim e mal dá para ver.
Por favor, me diga se é ele... Me diz
que ele esteve o tempo todo aqui,
debaixo do meu nariz, nesta sala o
dia inteiro e não no fundo do mar.
Por favor, me diga...
Segure a foto sob a luz para
eu dar uma olhada.
Sim... sim, esse é o meu garoto...
reconheceria essas orelhas...
- em qualquer lugar.
- Verdade?
Verdade.
Callie O'Malley... eu não posso te
beijar agora porque está paramentada,
mas hoje à noite... quando chegar em
casa... eu vou...
Ok, está bem. Pessoal vamos concentrar,
George, eu estou trabalhando...
- Certo.
- Estou... trabalhando...
- Ok!
- Então... tchau!
Oh, meu Deus...
Você está bem...
está bem...
Oh, querida... a mamãe sente muito
por ter te perdido...
Eles conseguiram apenas um acesso
pequeno e acho que não funcionou.
Vamos começar com um acesso venoso...
mas você tem que sair da frente.
- Colocamos 3mg de epinefrina...
- Derek.
- Na verdade, foi o que conseguimos...
- Shepherd, caia fora.
Talvez, se colocarmos
mais atropina...
Acho que vi alguma
atividade nas pupilas.
Antes de colocarmos
a atropina...
Acho que na hora ela teve
alguma reação... cardíaca.
Shepherd... caia fora.
Precisamos colocar mais um
acesso, só para ter certeza.
Precisamos salvar a vida dela.
Você não pode e a gente precisa fazer...
Agora vá...
Vá... três, quatro, cinco...
Ela tem um novo acesso
venoso no lado esquerdo,
coloque mais uma dose
de epinefrina através dele.
- O chefe está cuidando disso...
- Ele me expulsou de lá.
O que você precisa?
Preciso que entre lá...
Me dê um novo cobertor aquecido,
a temperatura ainda está a 26ºC.
- O que eu posso fazer?
- Ela precisa de uma gasometria.
Ela está fibrilando?
Carregue em 300...
vamos lá, vamos lá!
Ok... afastem!
De volta a assístole...
continue com as compressões.
- Oh, meu Deus.
- Ela está com hipotermia.
Ah... já fizeram uma lavagem do
peritôneo com fluidos aquecidos?
- Podemos fazer a toracotomia?
- Tragam logo a gasometria.
Vamos logo, pessoal.
Como está a temperatura dela?
- Subiu para 27ºC agora.
- Vamos, Meredith... não faça isso!
- É a Meredith?
- Sim.
- Tem certeza? Você a viu? Poderia ser...
- É a Meredith.
- Ohh... Deus...
- Ela vai superar essa.
- Você não tem certeza!
Pessoas morrem...
Eu sei que pessoas morrem. Pessoas
morrem na nossa frente todos os dias.
Mas eu acredito que a
Meredith vai sobreviver.
Eu acredito... eu acredito...
Eu...
Eu acredito em coisas boas.
Eu acredito que tem sido um ano difícil,
e acredito que após essa fase intensa...
Todos nós ficaremos bem.
Eu acredito em muitas coisas.
Eu acredito que... eu acredito que o
Denny está sempre ao meu lado.
E eu acredito que se eu comer um pote de
manteiga e ninguém me ver...
As calorias não contam. E...
Eu acredito que cirurgiões que preferem
grampos ao invés de suturas...
são apenas preguiçosos.
E acredito que você cometeu um terrível
engano ao se casar com a Callie.
E eu acredito que por ser sua
melhor amiga, eu posso te dizer isso,
e tudo ficará bem entre nós. Acredito
que mesmo tendo errado, você ficará bem.
Acredito que sobrevivemos, George.
Acredito que crer na sobrevivência...
é o que faz a gente... sobreviver.
Vai ficar tudo bem.
Coloque mais uma dose de epinefrina.
- Quantas doses já foram?
- Essa é a quarta, senhor.
- Já fazem 20 minutos, senhor.
- Ainda em assístole.
Estamos perdendo ela...
- Ei.
Eu estou...
morta?
Pode ter certeza
de que está...
Meu Deus...
Equipe GABR
www. greyslegendas. com. br