O corpo humano é um sistema
altamente pressurizado.
A pressão sanguínea mede a força
do sangue pulsando nas artérias.
Ótimo.
É importante manter
essa pressão regulada.
Droga!
Quando o coração
não ficou disponível,
eu optei por continuar o
transplante de Roy Henley.
Pressão baixa ou inadequada
causa fraqueza ou insuficiência.
- Está tudo na sua cabeça.
- Meu nome não está no quadro.
Vi a agenda e ninguém me quer
porque não sou muito usado.
É um engano.
Apenas peça por aí.
Sabe quantas coisas
estraguei no último mês?
Parem, é sério.
Apenas peça, entre a serviço
de alguém e volte a trabalhar.
Parece estar suando álcool.
- Onde esteve?
- Quero seu final de semana.
O que acontece em Vegas, sabe?
Quem é Stark? Devo estar
a serviço dele hoje.
Eu também. É o novo
atendente da pediatria.
- Desde a saída da Robbins.
- Merda.
Não vou conseguir cuidar de
um bando crianças doentes.
Aonde você foi?
Despedida de solteiro?
Eles estão falando da Cristina.
Tornou-se claro para a Dra. Yang
que precisavam mudar de opinião.
O paciente foi posto em ECMO...
É quando a pressão
fica alta demais,
que os problemas
realmente ocorrem.
E por que a Dra. Yang
optou por usar
o balão intra-aórtico
em vez de DAVD?
Eu...
Não posso responder
pela Dra. Yang.
E por que ela não está aqui?
Ela...
Ela se demitiu.
Deixou o programa.
Desculpe, o quê?
Ela o quê?
A Dra. Yang averiguou o
balão com o Dr. McQueen,
que concordou que
era a melhor...
Volta tudo.
- Yang saiu do programa?
- Onde você esteve?
É a primeira vez que ouço.
Hunt, o que houve?
Ela disse ao Chefe
que se demitia.
Richard.
Se pudermos terminar
a apresentação...
Tenho uma pergunta:
pode falar da sua decisão
de colocar a Dra. Yang
responsável pelo paciente?
- Desculpe?
- Não se demitiu para valer.
Grey.
Vocês não se desgrudam.
O que ela disse?
Ela não me contou nada.
Se a pressão
continua a aumentar,
é pedido um exame
mais detalhado.
Parem de olhar para mim.
Olhem para lá.
Torres sabe alguma coisa?
Vou ligar para ela.
Poderíamos, por favor...
Perguntei por que deixou a
Dra. Yang sob tanta pressão?
Não fiz isso.
Planejei o oposto.
Pedi a ela para cuidar de
um paciente estável.
Estável?
- Quase morreu duas vezes.
- Não pude prever isso.
Sinto muito, isso é uma
apresentação de paciente
ou um interrogatório
sobre a Dra. Yang?
Você salvou o paciente.
Porque é o melhor indicador
de que há algo muito errado.
7ª temporada | Episódio 08
-= Something's Gotta Give =-
Tradução: Giselle, MiFachini,
RafaMuratori, MaryFerro
Tradução: HenaCosta,
Flaviamar e Elderfel
Sincronia: Giselle, MiFachini,
Nícolas, RafaMuratori, Flaviamar
Revisão: Elderfel
[ Equipe InSUBs ]
Oi, Mark.
Não, eu estava...
Já estava saindo.
O que foi?
Ela o quê?
Não sei qual é o problema
do Shepherd.
Que diabos foi aquilo?
Como ela está?
Não sei, estamos bem.
Como se nada tivesse mudado.
Se recusa a falar do trabalho.
Falo disso e ela se esquiva.
Altman, Hunt.
Paciente urgente chegando.
- Podem me encontrar na ala VIP?
- Ala VIP? Quem é ele?
Saberão quando chegarem lá.
Escute, Hunt.
Fui solicitado a enviar uma
carta ao Conselho de Cirurgia,
declarando que a Dra. Yang
largou o programa oficialmente.
Preciso informá-los.
Há alguma razão para
eu segurar a carta?
Sim.
Não entregue a carta.
Dê um pouco mais de tempo.
Certo, vamos.
Grey, com que vai estar hoje?
- Shepherd.
- Droga!
Já fracassei com ele.
Não posso pedir.
Bailey. Ainda não
fracassei com ela.
Ele acha que ninguém
quer trabalhar com ele.
- Eles falaram ou você acha?
- Você está com quem?
Karev.
Quero dizer, Stark.
Você quis dizer Karev.
E nem pense nisso.
- Não sabe o que penso.
- Ele tem razão.
Não estou pensando em nada.
Ele não é o cara para você.
Confie em mim.
E não fique paranoica.
Confie nisso também.
Mas você pode pensar nisso?
Sou homem, só penso nisso.
Tenho que encontrar a Bailey.
Olá?
Cristina?
Oi?
Olá!
- O que faz aqui?
- Só volto semana que vem.
É verdade que terminaram?
Ela está na África?
Sloan me falou que se demitiu.
- O que está fazendo?
- Isso! Vá embora!
Isso é perturbador.
Pare!
Estava desencaixotando,
mas não era divertido.
- O que vai fazer?
- Como assim?
Não tem trabalho, nem namorada
falando para ir para a África.
Está livre para fazer o que
quiser. O mundo é seu.
- Faça limonada!
- Estou tentando.
Ia cortar meu cabelo,
fazer uma mudança radical.
Mas pensei que não deveria
fazer nada de radical,
depois de uma loira arrancar
meu coração e pisar em cima.
Meu Deus!
O que está fazendo?
Ficou louca?
Vamos fazer limonada.
Meu Deus.
36,5° C.
Estique a língua.
Pare com isso.
Hoje será divertido.
Stark tem uma paciente de
4 meses com atresia biliar
que encontrou um doador.
Transplante de fígado
em uma recém-nascida?
Pare com as bolinhas.
Idiota.
Falem baixo, por favor.
Deve ser o Dr. Karev.
Perdeu as rondas hoje.
Desculpe, eu tive um
problema com o carro.
Essa é clássica.
Então está aqui para gritar
com meus pacientes e...
Desculpe.
Dr. Stark, estou me
sentindo muito mal.
E como você tem a Kepner...
Deixe-me ver.
Sem febre. Não parece
estar vomitando
Intestino sob controle?
Sim.
Como ressaca não é contagiosa,
eu diria que você está bem.
Comece preparando
a criança com atresia.
Ela tem meses, então
não seja um idiota.
Dê-me isso!
Dr. Webber, Ronald Dace.
Departamento do Estado.
Nos falamos por telefone.
- São os cirurgiões?
- Sim, este é o Dr...
É preciso limitar esta área
para equipe essencial.
Por quê?
Ninguém pode saber
que ele está internado.
Nem que está no país.
Espere no aeroporto.
Vá até o aeroporto e espere.
Traga as pás e o prontuário.
Fibrilação ventricular.
Carregue em 200.
Estamos no hospital.
Não fale para a imprensa.
Não fale para ninguém.
De uma perspectiva global,
seria bom que não morresse.
Afastem-se.
Afastem-se!
Enviaram mais registros.
Está em árabe.
Afastem-se!
Foi acidente de carro?
Um caminhão bateu no carro
na saída da reunião.
- O que ele faz em Seattle?
- Ele não está aqui.
Se morrer, teremos um grave
incidente internacional.
Sem contar que seu povo
teria a primeira eleição, certo?
- Não posso falar...
- A menos que morra,
permitirá a Al Qaeda invadir,
e a reunião terá sido em vão.
- Não faz só cruzadinhas, né?
- Trabalhei nesse fim de mundo.
Eu sei, Dra. Altman. 3 anos
em Bagdá e 2 em Landstuhl.
- Vocês são rápidos.
- Somos.
A melhor solução é deixá-lo
estável para viajar de avião.
A melhor solução é salvá-lo.
Toma remédio para pressão alta
e para colesterol.
No ano passado, foi
internado por exaustão.
- Algum tratamento?
- Não, só descanso.
Ele trabalha muito.
Tem esposa, quatro filhos.
Cinco, se contar comigo.
Ele é mais que um chefe.
Ele fez muito por mim.
Então, por favor.
Faremos o possível.
Está com fibrilação ventricular.
- Carregue em 300.
- Afastem-se.
- Já traremos seu bebê.
- Lisa.
- Ela se chama Lisa.
- O doador era um adulto,
então o fígado será dividido
entre o seu bebê...
Lisa.
Sinto muito.
Lemos que se o médico souber
o nome do seu bebê,
ajuda na relação com ele.
É importante.
O Dr. Stark vai dividir
o fígado in situ?
Sabemos que ex vivo
é mais rápido.
Mas lemos que in situ
dá melhores resultados.
Não queremos dizer
como trabalhar.
Claro que não.
Não se desculpe.
Vamos obter a informação.
Espere.
- Dr. Stark.
- Você consegue.
Dr. Stark, pode
falar com os pais?
Estão com muitas perguntas.
Tenho que verificar a
equipe de transplante.
- Já voou de asa delta?
- Não.
Pelo jeito, é um bom jeito
de ser doador de fígado.
Dividirá o órgão no corpo
ou externamente?
Os pais querem saber.
Eles passaram muito tempo
consultando o Dr. Internet.
Segure as mãos deles,
deixe se sentirem inteligentes.
Estou ocupado pegando
o fígado do bebê.
O nome é Lisa.
Não preciso de ajuda.
Vou ter um dia tranquilo.
Duas laparoscopias.
Não posso te encaixar.
- Não posso deixar que entre.
- Não preciso de autorização.
Entro sozinha.
Faço isso toda hora.
Chefe Webber me chamou.
- Desculpe.
- Quem está lá?
O presidente ou o vice?
É o Bono?
- Bono?
- Senhora, não posso...
Pode ficar com meus pacientes?
Tenho um problema.
- Claro, senhor.
- Louise Cortez voltou
depois da cirurgia para
pancreatite crônica.
TC mostra fístula pancreática.
Ela teve febre essa manhã.
Senhor, botou o dreno?
Sim, fique de olho.
Senhor...
É o Bono?
Vamos, Avery.
Você pode ser útil.
- Não entendo, estou escalada.
- Não preciso de você.
Craniotomia cancelada.
Estou livre pelo resto do dia.
O que faço agora?
- Estude.
- Estudar o quê?
Não sei, Lexie.
Vá para outro lugar.
Meu Deus.
- Como temos tempo para isso?
- Temos que criar tempo.
- Eu devia ligar?
- Para quem?
- Cristina.
- Por quê?
Ela se demitiu.
Eu devia fazer algo.
Não é culpa sua.
Não fez nada de errado,
não importa o que ela diga.
Precisamos de tempo para isso.
- Mas...
- Meu Deus, Lexie.
O que foi?
Procuro a Dra. Meredith Grey.
O que você fez?
Como está?
Posso ver?
Fantástico.
Fique quieta.
Sabe do que esse lugar precisa?
De uma festa de aquecimento.
- Para ocupar você um pouco.
- Devíamos fazer uma festa.
Meu Deus!
- Meu Deus, não.
- Hoje!
- Vou chamar todos.
- Não!
Tenho cartões de crédito
e nada para fazer.
Não era isso que eu queria.
Parece que sofri um acidente.
- Já cortou cabelo?
- Preciso de móveis.
Olha o meu cabelo!
Não acredito que
me deixou fazer isso.
- Cristina!
- Tudo bem.
Vamos ao shopping.
Pode precisar de um chapéu.
Afastem-se.
- Temos que fazer cateterismo.
- Se os ataques pararem.
Estou inserindo o marca-passo.
Chamou?
Grey, pegue um
kit de marca-passo.
- Vai dar uma festa hoje?
- Hoje? Sério?
Sua esposa vai.
É um bom sinal, não?
É um sinal estranho.
Pode ser uma oportunidade.
Eu posso falar com ela.
Melhor ainda...
Talvez você possa, Grey.
Todos podemos.
Ela não vai fugir da festa.
- Quão ruim está?
- Digo quando souber.
Talvez menos planos de festa.
Não digo a você
como fazer as coisas.
Entre nós, ele
é um bom homem.
Seria absurdo deixar que isso
estragasse as ações dele.
Toda vez que falamos,
me sinto mais relaxada.
A última coisa que Cristina
quer é falar comigo.
- Ela só precisa de espaço.
- Não temos tempo para isso.
Ela vai ser tirada do programa,
e não acho que ela queira isso.
Acha que ela quer isso?
Estou perguntando, Grey.
Não sei por que estou aqui.
O Dr. Weber disse
algo sobre fiste.
Uma fístula, é uma
complicação da cirurgia.
É o vazamento de
líquido pancreático.
O dreno tira o líquido, para
que não pare onde não deve.
Está bem.
O suco pancreático existe
para digerir sua comida.
Se ele vazar no seu corpo,
começará a digerir seus órgãos.
- Não seria muito bom.
- Exato.
Mas não se preocupe,
o seu parece muito bem.
Só quero ficar de olho em você.
Tinha chegado em casa,
mas voltei de novo.
Digo isso toda manhã.
Dra. Bailey, a SO está pronta.
Sra. Cortez, sua temperatura
ainda está um pouco alta.
Então descanse e
logo irá para casa.
Tudo bem.
Não vai entrar na sala.
- Não vou?
- Observe a Sra. Cortez.
Se o líquido no dreno mudar
de cor, você me chama.
Se a febre aumentar um
dígito, você me chama.
- Porque a febre pode ser...
- Um abcesso, sepsia, pneumonia.
Uma variedade de coisas ruins.
Lembre a 1ª regra da residência.
"Coma e durma quando puder,
e não brinque com o pâncreas."
Meu dia tranquilo já era.
Boa anastomose, sem vazamentos.
- Como estamos, tudo certo?
- Não está.
Não está encaixando.
Não há espaço suficiente
para o órgão.
- O fígado é grande demais?
- O bebê é muito pequeno.
PA 64 por 40.
Está comprimindo os vasos
hepáticos. Compressa.
Não, maior.
Pronto.
Vamos colocar aqui atrás e
aliviar a pressão dos vasos.
E funcionou.
Acho que terminamos.
Mas o fígado não vai caber.
Não podemos fechá-la hoje.
Só cobri-la.
Acontece com transplantes
de fígado de adultos.
Esperamos que o inchaço diminua,
então poderemos fechá-la.
- Quanto tempo vai levar?
- O tempo que levar, Karev.
Obrigado a todos,
bom trabalho.
Esse fígado é grande,
vai demorar para desinchar.
Quanto tempo ela pode
ficar com essa compressa?
Não sei.
Não vai decompor?
Ela pode se infectar.
E se o inchaço não diminuir?
O fígado morre e ela volta
à lista de transplantes.
- Como essa é a solução?
- Não é.
Como não vai falar com
a Meredith sobre isso?
- É sua melhor amiga.
- Adorei o abajur!
Não pode cortar
alguém da sua vida.
Fingir que a relação
nunca existiu.
Quer dizer, pode.
Mas isso faz de você um
monstro sem coração,
que pensei que conhecia,
mas não.
Com tênis de rodinha.
Como eu aceitava aquilo?
Eu era bem mais legal.
Eu era bem mais legal solteira.
Você nunca está solteira.
Eu sei, eu sei.
Estou empolgada para
passar um tempo sozinha.
- Achei que fôssemos ao salão.
- Depois, agora estamos em mim.
- Posso ajudá-las?
- Sim, vou levar aquele.
Aquele sofá?
O cômodo todo. Todo ele.
Entregam no dia, certo?
Ótimo!
Correu tudo bem, o bebê
e o fígado estão bem.
Todos podemos respirar agora.
- Quando podemos vê-la?
- Em breve.
Quero observá-la ainda.
Tem um pouco de inchaço
que quero ver diminuir,
mas nós avisaremos.
- Obrigado.
- Muito obrigada, Dr. Stark.
O prazer foi todo meu.
Não vai contar nada?
O que quer que eu fale, Karev?
Que existe chance de infecção,
que o fígado não se ajeite,
que podem voltar à lista.
São inteligentes. Querem
saber o que pode acontecer.
E os deixar mais preocupados.
Não acho que esteja preocupado.
Diga uma solução melhor.
- Eu...
- Tem uma solução melhor?
Não.
Então fique calado e
vá fazer algo que possa.
Pode começar com
meus pós-operatórios.
Você tentou.
Desde quando podemos atirar
em pessoas nesse hospital?
Bailey também desistiu de mim.
Ela escalou você.
Por que ainda está pirando?
Não, ela está em cirurgia.
Fez eu olhar um líquido saindo
por um dreno a cada 10 minutos.
Desnecessário!
Relaxe. Está tendo um
dia tranquilo. Aproveite.
Shepherd não precisa de mim.
Tirei uma soneca na biblioteca.
Dê-me isso.
Idiota.
Ele está tendo um dia ruim.
Nova Robbins não é a Robbins.
Olha só, guarda-costas
para pegar iogurte.
- Quem é ele? O Bono?
- De certeza, todos falaram.
Não é o Bono.
Vai na Cristina à noite?
Não sei.
- Não foi legal.
- É viciante.
Guarde isso, antes que
meu guarda derrube você.
- Dê-me isso.
- Não.
- Dê-me a bolinha.
- Qual é o problema dele?
- Está tendo um dia ruim.
Credo, estou indo.
O cateterismo confirmou que
há dano numa artéria coronária.
Estabilizamos com um balão, mas
terei que operá-lo para reparar.
Doutora, doutora!
- Doutora, o dano...
- Silêncio, por favor!
O dano na artéria foi
causado pelo acidente?
- Não há como...
- Doutor, não responda.
Não há como saber
se foi a causa.
Podemos ter garantia
de que seus melhores cirurgiões
estarão dando o seu melhor?
Sim, estes são os chefes da
cardiotorácica e de trauma.
Desculpe, ele queria
saber do seu país inteiro.
Não dos melhores deste hospital.
É por isso que se sentirá mais
seguro voltando ao seu país...
Silêncio, por favor.
Obrigada.
Entendo que há várias
preocupações e opiniões.
Mas temos o mesmo objetivo,
que é ver este homem viver.
Temos pouco tempo, o que
nos dá poucas opções.
Sou sua única chance e
vocês precisam de mim.
Posso dizer que se me
conhecessem melhor,
se sentiriam tranquilos
com suas chances.
Dr. Hunt vai operar comigo, e
atualizaremos quando possível.
Boa sorte.
Tem que fazê-los parar.
Fale que não podem operar.
Por quê?
Qual é o problema?
Venha comigo.
Ele não queria que soubessem.
- Ele me fez prometer.
- Conte o que me contou.
Há 4 meses, foi diagnosticado
com aneurisma cerebral.
- No lobo temporal esquerdo.
- Está fazendo TC?
O exame não deu nada, mas
agora tem pupila dilatada.
- Deve ter rompido.
- O exame deve estar pronto.
Jurei não contar até a eleição.
Não sei se devia ter dito.
Posso ter estragado tudo.
- Está tentando salvá-lo.
- E ele, 7 milhões de pessoas.
Para que elas andem sem medo
de serem mortas por extremistas.
Ele arrisca a própria vida
toda vez que sai de casa.
Está tentando protegê-lo,
e sei que ele vai entender.
Ele ia para a cirurgia?
Sim, vamos ajeitar
uma artéria coronária.
- É uma ruptura de aneurisma.
- Um sangramento enorme.
Não me surpreendo, recebeu sete
ressuscitações e anticoagulante.
Ele podia ter infartado.
Tratei corretamente.
- Não previa isso.
- Já falou bastante isso.
Shepherd, não preciso disso.
Parece que tenho o destino
do Oriente Médio nas mãos.
Parece que eu, também.
Agende SO, trabalharemos juntos.
Mal posso esperar.
Cristina vai dar uma festa?
Cristina Yang?
Eu sei, mas eu vou.
Todos vamos falar com ela.
Você devia ir. Você já saiu.
Foi embora e voltou.
Pode dizer algo para ajudar.
Não.
Não?
Lembra quando falou
comigo sobre eu voltar?
Lembra quando arremessei
a aliança com um taco?
- Aquele foi um ótimo dia.
- Ela já está atacando.
Não tente confrontá-la.
Sem intervenção
com Cristina Yang.
Ouviram?
É uma péssima ideia.
O que está esterilizando?
Está me zoando?
O que era tão importante?
Senhor, eu estava
descontrolado antes,
mas acho que encontrei solução
para o fígado de Lisa Collis.
É uma bola de ping-pong?
É o tamanho ideal para o fígado
não comprimir as veias dela.
É feita de celulose,
não de plástico.
Então não vai decompor
como uma compressa.
Está esterilizada, há
baixo risco de infecção.
Poderia deixar lá para sempre.
E o fígado vai crescer em torno.
Eu acho que é...
Acha que não vai funcionar.
Não.
Deixei você cuidando
de pós-operatórios
e encontro você
brincando com bolas.
Não sei, Karev.
Vou ter que falar com
o Chefe sobre você?
Certo.
Eu quero poderosa, sabe?
Um pouco perigoso,
um pouco imprevisível.
Você trouxe uma foto?
É mais um sentimento.
O que eles fazem o
dia todo no shopping?
Olhe para eles.
Se movem tão devagar.
Ficam passeando, veja.
Não posso virar a cabeça.
Eles só comem e compram coisas.
E reclamam sobre separações?
Sim.
Fantástico.
Olha aquela mulher.
Ela vai comer um pretzel.
É só o que vai fazer.
O que você vai fazer?
Virar uma pessoa de shopping?
- O iogurte é bom.
- É sério.
Vou comprar um pretzel.
Avery, como está
nossa paciente?
- Sem mudança.
- Gostei de ouvir.
- Vou remover uma vesícula.
- Não quer que eu me prepare?
- Não, quero que cuide...
- Da Sra. Cortez. Certo.
Como disse, sem mudança.
Avery, preciso de você
onde eu preciso.
- Não tenho tempo.
- Tudo bem, senhora.
Entendi.
Estou dizendo, com essa carta
há um tempo determinado.
Ficaria feliz em ver Cristina
perder o lugar no programa?
Disse que intervenção
não é um bom plano.
Sucção.
Não é intervenção.
Como estamos juntos...
- Torsades.
- É fibrilação ventricular.
Shepherd, preciso que pare.
- Precisamos ressuscitá-lo.
- Não, espere.
- Pás internas.
- Carregue em 10.
Espere!
Shepherd.
Afastem-se.
Taquicardia sinusal.
Stark respondeu meu chamado?
Ele tem três dispensas.
Uma devia ter saído ontem.
Ele está na cirurgia.
Voltou a operar Lisa Collis.
O quê?
É uma ótima ideia.
Tão simples.
Vamos ver se funciona.
Tem a forma perfeita,
e é de celulose,
então não vai decompor.
E o fígado cresce em torno.
É uma ótima ideia.
De quem foi a ideia?
Originalmente?
Foi sua ou do Dr. Karev?
Vamos ver se funciona.
Estou de volta, Sra. Cortez.
Sentiu minha falta?
Pode tirar o cachorro?
- Ele não para de latir.
- Ela está delirando.
Pulso está alterado.
Está em choque.
Mostre os sinais vitais.
Não, não!
Traga um monitor.
Chame a Dra. Bailey agora.
- Certo, doutor.
- Vamos lá.
Estou quase terminando.
Levem-na à uma SO.
Abram-na e esperem por mim.
Você disse para abri-la?
Sem sinal da Dra. Bailey?
Está bem.
Lâmina 10.
Essa artéria está
na base do coração.
- Desvio seria muito melhor.
- Não controlará o sangramento.
Posso grampear o aneurisma.
Pare o que está fazendo.
Estou tentando fazer
um enxerto coronariano
num coração hemorrágico.
O que sugere?
- Faça mais rápido.
- Pare de pôr a culpa em mim.
Tire isso.
Tentei fazer de tudo pela Yang.
Eu a encorajei a entrar na SO.
Eu a mantive distante da sala.
Não sei o que poderia
ter feito de diferente.
Mantenha a pressão.
Mais! Certo, pode ir.
Yang era minha aluna.
Não acha que eu queria ajudá-la?
- Não tenho dúvida disso.
- Mas disse que falhei.
Disse que todos falhamos.
Agora devemos desistir.
Não, Shepherd.
Você tem que desistir.
Ela é minha esposa.
E não vou desistir dela.
Está claro que temos
o mesmo objetivo.
- Queremos ela de volta.
- Feito. Consegui.
Desculpe.
Tenho um interesse
pessoal aqui também.
Eu não estaria aqui
se não fosse por ela.
Certo.
Mas você está pedindo
para não fazermos nada,
e não podemos fazer isso.
Eu não posso fazer isso.
Certo.
Vamos começar a fechar.
Droga!
Hora da morte: 19h41.
Filho da mãe!
Não é culpa minha.
Ela tinha uma fístula.
A hemorragia se prolongou.
Pancreatectomias
sempre criam fístulas.
Eu não estraguei isso.
Não, escute.
Sempre criam fístulas, têm
complicações, e morrem.
Fiz o que você disse.
Disse para abrir e
você não estava aqui.
Tentei consertar.
- Não é minha culpa!
- Dr. Avery!
Saia da minha SO.
Somos incríveis.
Não acredito que
fizemos tudo isso.
Eu fiz tudo isso.
Você abriu o vinho.
Pode descobrir onde
estão os guardanapos?
Droga.
Não estamos prontas!
Se está aqui pela festa,
está muito adiantado.
Não estou aqui para a festa.
- Veio me dizer para voltar?
- Não.
Mas outras pessoas
estão vindo dizer isso.
Deus.
Você está bem?
Sinto muito.
Tentei achar você.
Ele é horrível.
Ele tentou ficar
com todo o crédito.
A garota está bem?
Vai dar certo?
Claro que vai funcionar.
É brilhante.
Vou falar com o Chefe.
Porque é muito injusto.
Você fez tudo certo hoje.
Você cobriu o atendente,
e deu tudo errado
em todo o caminho.
O Chefe devia saber disso.
Não.
Você é tão...
O que você fez hoje
foi muito legal.
E você não merece isso.
Queria que soubesse
que alguém sabe disso,
que eu sei disso.
Sabe, eu sou...
Eu nunca...
- É a minha primeira vez.
- Eu sei. Quer parar?
Não quero parar.
Eu só...
Pode...
Podemos ir mais devagar?
- O quê?
- Você pode...
Podemos ir mais devagar?
- Eu preciso...
- Do que você precisa?
Do que precisa de mim?
Quer trepar?
Então vamos trepar.
Se não, vai embora.
Não vou segurar sua mão virgem
e guiar você pelo caminho.
Você não é uma criança.
Não posso cuidar de você.
Não posso cuidar de todos
nesse maldito lugar!
Oi.
Geralmente, faço exame
pós-operatório agora.
Ele está saindo do país agora.
Então não cuidarei
da recuperação dele?
Ele está sendo bem cuidado.
Você fez um bom trabalho.
Posso afirmar isso.
Por que ainda está por aqui?
Eu queria agradecer.
E que foi bom conhecê-la.
Eu diria o mesmo.
Mas você nunca esteve aqui.
Bem-vindos.
Vinho na mesa,
cerveja na geladeira.
Eu tenho geladeira?
E como você mora aqui,
fica responsável pela festa.
- Onde está a Cristina?
- Não a vi, o que é meio rude.
Torres deve saber.
Espere aí.
Callie, Yang falou onde ela...
Posso morar com você?
Deve ser a depressão falando.
Não tanto.
Até me livrar da sublocação.
Estou recomeçando.
Não quero fazer sozinha.
Não podemos ficar juntos?
Não é mais fácil ser
solteiro em grupo?
- É uma charada?
- Não, estou bêbada.
Vamos, posso?
Claro.
Seu cabelo está lindo.
Não é?
Oi.
Desculpe, eu...
Sei que devia ter
trazido um presente,
mas eu não tive tempo
de trazer nada.
Então, sinto muito.
Não tem problema.
O que houve?
April?
Vamos.
Alguém viu Cristina?
Se quiser minha opinião,
acho que você deveria.
De certeza.
Deve manter e lixar
o piso original.
Por que tenho?
Vocês fizeram de quê?
Bambu?
Estamos construindo
nossa casa do começo.
Podemos colocar o que quisermos.
Você tem um piso
de carvalho original.
Se eu não gostar?
Se eu odiar carvalho?
Não importa.
Tem que fazer isso.
O prédio é histórico.
Eu sei.
Está bem.
Está bem, mas quis dizer...
Todo sistema pressurizado
precisa de válvula de escape.
Precisa ter uma maneira
de reduzir o estresse.
A tensão.
Cheguei lá o mais
rápido que pude.
Era uma fístula de grau III com
ruptura de artéria esplênica.
Fez tudo que podia.
Avery, também.
Por que não vai para casa?
Sim, senhor.
Bailey, veja...
Por que surgem tantas fístulas
depois de cirurgia no pâncreas?
A operação é perfeita,
mas não importa.
Ainda vemos fístulas
em 20% dos pacientes.
Acho que há uma maneira
de diminuir esse número.
- Preciso descobrir.
- Miranda.
Precisava de uma vitória.
Já tive bastantes perdas
e poderia ter uma vitória.
Só isso.
Yang...
Yang era a única com quem
não precisava me preocupar.
Eu sei.
Antes que se torne
demais para suportar.
Veja quem fez pancreatectomia.
Descubra e fale
como posso ajudar.
Posso usar Avery?
Ele quem me deu a ideia.
Ele foi ótimo hoje.
Que bom saber.
Sabia que Alex Karev
salvou a vida de um bebê
- com uma bola de ping-pong?
- Bola de ping-pong?
Isso mesmo.
Alex Karev.
Deve haver uma maneira
de encontrar o escape.
Porque se a pressão não
encontrar um meio de sair...
Ela criará um.
Deixe-me falar com ela.
Está bem.
Venha aqui.
Vai explodir.
Está bem.
Vamos para fora.
É a pressão que botamos
em nós mesmos
que é o mais difícil
de suportar.
Acha que foi difícil para Yang?
Em se demitir?
Seguir em frente?
Não seja burro.
Não vai se demitir.
E você podia ter sido demitido
ou preso, talvez os dois.
April é a única amiga
que vou deixar, então...
Não seja burro.
A pressão de sermos
melhor do que somos.
Em que estava pensando?
Ela é virgem.
- Por que faria isso?
- Eu sei.
Se precisava tanto,
devia voltar para Vegas.
Tem uma indústria toda.
Não fui a Vegas.
Fui para Iowa.
- Você foi para Iowa.
- Fui para casa.
Lembra do meu irmão Aaron?
Sim.
Os médicos disseram...
Ele foi diagnosticado
com esquizofrenia.
Igual à minha mãe.
Sabe como descobriram?
Tentou matar nossa irmãzinha.
Ela tem 16 anos,
é uma criança.
E o irmão tentou matá-la.
E minha mãe não fez nada,
porque parou de tomar remédio.
Enfim, eu estava em Iowa.
Fui para a audiência
do meu irmão.
Serei responsável por ele.
A pressão de sermos melhores
do que achamos poder.
Que bom que estava presente.
Eu não estava presente.
Eu apareci,
segurei a mão da minha
irmã por 10 minutos,
enfiei alguns remédios na
garganta da minha mãe,
coloquei meu irmão
em um manicômio
e dei o fora de lá o
mais rápido possível.
Eu não estava presente.
Sou o bundão que não
aguenta ficar presente.
Ela nunca diminui o ritmo.
Eu devia descer.
Tenho que descer.
Tenho que ir.
Você está bem?
Quer falar de algo mais?
O que está fazendo com
o azulejo do banheiro?
Azulejo do banheiro.
Ela continua a aumentar,
aumentar e aumentar.
www.insubs.com