Anteriormente
em Grey's Anatomy.
Tenho uma filha de 18 anos.
Vou ter um filho,
e não tenho para onde ir.
Dra. Bailey, você viu o chefe?
Tem algo errado com o paciente
da colecistectomia.
Parece que grampeou sem querer
o duto biliar comum.
É um dos erros mais graves que
um cirurgião geral pode cometer.
Contou a alguém o que viu?
Contou ao Derek?
Não.
- Amo você há séculos.
- Eu amo a Cristina.
Supomos que as mudanças sérias
das nossas vidas
ocorrem lentamente...
com o passar do tempo.
Mas não é verdade.
As coisas grandes
acontecem num instante.
- Você acordou cedo.
- Sim. Quero fazer umas coisas
para poder me encontrar
com o chefe esta tarde.
Ele vai me mostrar
outro vídeo velho de cirurgia.
De novo?
A semana toda.
Achei que ontem
fosse a última vez.
Ele se atrasou
e não deu tempo.
Passei na sala dele
antes de vir embora.
Eu o vi dormindo no sofá.
Por isso que não deu tempo.
Acho que talvez ele...
não durma bem em casa,
sem a Adele lá.
Tradução: CarolF, IraiaG, DanielPaiva,
flaviamar, Olivia e sid_
Sincronia: CarolF, Neozin,
DanielPaiva, flaviamar e sid_
Revisão: Neozin
[Equipe InSUBs]
Preciso de um favor seu.
Disso também.
Preciso que faça um ultrassom
na Sloan hoje.
Faz quase três semanas.
Não pode ser alguém
da obstetrícia?
Sim, mas...
Ela gosta de você.
Todos os Sloans gostam.
Ei, nós ainda temos...
Sloan!
Se tornar adulto,
se tornar um pai,
se tornar um médico.
Num minuto você não é,
- e no outro...
- Sloan.
- você é.
- Me desculpe por aquilo.
Tanto faz.
O cereal acabou.
Por que está se desculpando?
Foi ela que não bateu antes.
Vou comprar mais cereal
esta tarde.
Que tal um pouco de suco?
Lexie vai fazer um ultrassom
em você hoje.
Por que não toma o café da manhã
no hospital?
- Vai custar mais do que isso.
- Precisa pro almoço também?
Preciso.
- Vou tomar banho.
- Pode esperar um pouco?
Provavelmente
terei que vomitar isso.
Sloan Sloan está monopolizando
o seu banheiro de novo?
- Sim. E quanto ao seu?
- Owen está lá.
Ah, Deus!
- Elas estão lá.
- Deveria bater antes.
Estou atrasada, está bem?
Meu cabelo está sujo
e ele deu a ela 80 dólares
por um muffin e um sanduíche.
- É um sanduíche e tanto.
- Ela vai acabar gastando
numa calça jeans que mostra
o cofrinho, e então vai pedir
- metade da minha salada.
- Você parece a minha mãe.
- Não sabe bater?
- Me desculpem. Sinto muito.
Acabou a água quente.
Pergunte a qualquer médico
e ele dirá
o momento exato no qual
se tornou um profissional.
Normalmente não é
no dia da formatura.
Yang, vai operar sozinha hoje.
- Já fiz isso.
- Cirurgia cardíaca.
- O que quer que seja...
- Substituição da valva aórtica.
- Ninguém esquece.
- Suína ou...
- Mecânica.
- Então posso tentar
- a sutura subanular.
- Eu não a ensinei a você,
- então pode fazer o crochê.
- Está bem, obrigada.
- Meu Deus.
- O quê?
Altman deixou ela operar
uma valva sozinha.
Sente-se preparada?
Ela está preparada.
Só precisa respirar.
Estou respirando.
Sou uma cirurgiã cardiotorácica
a partir de agora.
Preciso me preparar.
Às vezes, você nem sabe
que algo mudou.
Acha que você ainda é você,
e que a sua vida
ainda é a sua vida,
mas você acorda um dia
e olha ao seu redor,
e não reconhece nada...
nada mesmo.
Você tem dinheiro?
Perdi os fones do meu celular.
Que tal segurar o celular
ao lado da orelha?
Você que estava reclamando
de mim ontem à noite
por estar no telefone até tarde.
Talvez se eu tivesse um fone
- não precisasse falar tão alto.
- Talvez se tivesse
seu apartamento, pudesse
conversar a hora que quisesse,
mas estamos todos
nos harmonizando.
- Certo, aqui é a cabeça.
- Parece um alienígena.
- Será um alienígena muito fofo.
- Alienígena menino ou menina?
Cara, tem um negócio ou não?
Não estou olhando o sexo.
Eu não...
Sou nova nisso,
não sou muito boa.
Por que não vamos
até lá em cima para...
Tem uma máquina melhor lá.
Talvez outra pessoa
possa dar uma olhada.
Adamson, você está comigo.
Meredith com a Bailey.
Karev com a Torres.
Tom Kates está nesta ambulância.
- O quarterback?
- Isso.
Se virem fotógrafos,
chamem a segurança.
Digam aos internos
que nada de autógrafos ou fotos.
Se eu vir alguém com celular
com câmera, dou descarga.
Então nós três vamos ficar
com o mesmo paciente?
- Qual é.
- Ele é famoso,
atrai muita atenção.
Achei que tivéssemos combinado
de não nos encontrarmos mais.
O que posso dizer?
Senti falta do seu sorriso.
- É bom revê-lo.
- Traumatismo craniano, mas ECG
nível 15
após retomar consciência.
Foi derrubado
por dois linebackers.
Caiu feito uma pedra.
Traga o raio X aqui
para uma série de testes.
- Fragilidade no QSE.
- Preciso de uma tomografia.
- É pra já.
- Há dor e crepitação no joelho.
Tire um raio X do joelho
esquerdo junto com os testes.
Eu vi a pancada.
Foi uma pancada horrível.
Soube que era ruim
antes mesmo que caísse no chão.
Oi, querida.
Esse é o meu garoto!
- Ele é adorável.
- Dr. Shepherd...
Ele ficará bem. Não pode
ficar aqui com o bebê, está bem?
Certo, o menor 'toca aqui'
do mundo.
Nós iremos até você, assim que
descobrirmos o que está havendo.
Te amo, querido.
Não deem muita morfina a ele,
deixa ele pateta.
- Não é lindo o meu bebê?
- Seu filho é lindo.
Você pediu para
a Sloan se mudar?
Não. Não seria
uma má ideia, mas...
Fez ela se sentir péssima.
Disse que você nem quis ficar
sozinha com ela no quarto.
- Não, é que...
- Então, por que tenho
que ficar lá com ela?
Porque há algo
de errado com o bebê.
Vê aquilo ali
na coxa esquerda?
Sim, e no outro
tornozelo também.
O que foi?
É um menino?
Ainda não chegamos lá.
Desculpe.
Parabéns.
O pé direito está
bastante inchado.
- Está bem constringido.
- O que vocês estão falando?
O bebê tem faixas de tecido
amniótico envolto nas pernas.
Chama-se constrição
pela membrana amniótica.
Há risco de comprometer
uma das pernas.
Uma das pernas dele vai,
o quê, cair?
- Na pior das hipóteses.
- Ele vai ficar perneta?
Ainda não sabemos
com o que estamos lidando,
mas seja o que for,
cuidaremos disso.
Eu não quero
um bebê perneta.
Podem consertar isso?
- Eu não sei.
- Tenho uma ideia.
Que tal se não respondermos
nenhuma pergunta da paciente
com a frase "eu não sei"?
Consertaremos isso.
Vamos fazer uma
ressonância fetal
- Não tenho certeza se...
- Não estava falando com você.
Você está fora.
Eu volto num instante.
Quero falar com
a Addison Montgomery.
Eu te adoro.
Estava no meio do meu
café da manhã.
Ela fez uma ressonância.
A direita está pior
do que a esquerda.
- Só preciso falar uma vez.
- Vá em frente.
Vovô.
Vovô. Vovô. Vovô.
Já foram quatro vezes.
Está feliz?
Não sei.
Veja, ele achou que viu uma
brecha atrás do Martin e daí...
- Coloca de novo.
- Nunca pediria um autógrafo.
Mas se ele assinar um formulário
de consentimento
- e tiver uma cópia por aí...
- Torres!
O quê?
Sou fã!
- O quê!?
- Veja quem chegou!
Você errou o endereço?
O que faz aqui?
- Bom te ver.
- Tem algo errado com o bebê.
- Ela está bem?
- Vamos descobrir.
Eu vou ver se ela
já está pronta.
Sabe há quanto estou
esperando por isso?
Tirou o sangue dele
com sanguessugas?
Ela está mais rabugenta
do que o normal.
O divórcio pode fazer
isso com você.
- Triste.
- Mas ela vai superar.
Só precisa de alguém
para ajudá-la.
Não deve ser tão difícil
de encontrar.
E você!?
Não pode encontrar alguém?
Aquele cara da oncologia,
o bonitinho.
- Ele continua aqui?
- Não é a minha área.
Você jogava basquete
com ele.
- O Dave.
- Torres pode fazer isso.
- Eles são amigos.
- Ela acha que sou doida.
- Você é doida.
- Qual é. É a Bailey.
- Está solitária.
- Eu...
Ele precisa
de uma transfusão.
O baço está sangrando
mais do que pensei.
Vamos dar uma olhada
na tomografia
e descobrir o que faremos.
- Tudo pronto.
- Eu vou com vocês.
Conhece o Dave
da oncologia?
Ele está solteiro.
Está começando uma conversa
sobre minha vida pessoal?
Má ideia?
Ele é bonitão.
- Má ideia.
- Certo, eu tentei.
Oi, Ruthie.
Esta é a Dra. Yang, ela vai
fazer a sua cirurgia hoje.
Ela é a melhor.
Você vai gostar dela.
Que bom!
Fico feliz em conhecê-la.
Há algumas coisas
que gostaria de discutir.
- Poderíamos?
- Claro!
Eu tenho alergias.
Sei que eles colocam isso
no prontuário,
mas acho que se eu
não contar a todo mundo,
pode se perder
na confusão, sabe?
- Pode anotar?
- Posso.
Aspirina, ibuprofeno,
banana, abobrinha.
Todo tipo de abóbora.
Moranga também
é um tipo de abóbora,
as pessoas esquecem disso.
Latex, ácaros.
E pedi para a enfermeira ruiva
por um travesseiro novo e...
Também gostaria
de uma enfermeira nova.
Porque acho que a ruiva
só trocou a fronha.
E isto está
me fazendo espirrar.
E eu tenho que colocar
a valva mecânica,
e fico pensando
no barulho que vai fazer.
Isso seria irritante, não?
Não me deixaria maluca?
Desculpe, mas uma valva
diferente
implicaria todo
um procedimento novo.
Sim. Mas acho que o porco
seria melhor.
A valva do porco é orgânica.
E dizem que parece muito limpa.
Essa coisa de
"não seja um porco"
me parece só
marketing negativo.
E este cobertor,
ele está fedendo.
Não que ele
não esteja limpo,
mas parece algo químico,
está me irritando.
Consegue ver
minhas brotoejas?
Conforme as pernas crescem
as faixas cortarão a circulação.
Se esperarmos, pode haver
grande dano à perna esquerda.
E possivelmente a perda
da perna direita.
Mas se operarmos,
22 semanas é arriscado.
Se você não operar,
o bebê não irá morrer.
Podemos reabilitar boa parte
da perna quando nascer,
e podemos colocar
uma prótese.
É possível que ele
consiga caminhar.
- Meu Deus!
- Querida, temos opções.
Se operarmos,
a Dra. Montgomery
removerá as faixas
e ele ficará bem.
Ou podemos esperar
algumas semanas,
até que ele esteja maior
e mais forte,
e a cirurgia será
menos arriscada.
Com qual de vocês
ele dormiu?
- Não foi comigo.
- Você contou para ela?
Ela é minha filha,
estávamos nos conhecendo.
Não é assim
que se conhece uma filha.
Ainda estou tentando.
Tem certeza de que ele
não te engravidou
e te deixou sozinha
com um filho para criar?
Você não está brava
e querendo se vingar?
Não!
Isso foi há muito tempo.
A verdade é que Mark,
seu pai,
é uma boa pessoa, e acho
que você é uma boa garota,
e farei tudo o que puder
para ajudar seu bebê.
Então, vamos tirar
logo isso das pernas dele.
Vou reservar uma S.O.
O idiota do quarterback
só sofreu uma concussão.
- Trágico.
- Eu sei.
Estou na ortopedia.
Deve ter alguma cirurgia por lá.
Quer dividir?
- Por que faria isso?
- Porque gosta de mim.
- Não tanto assim.
- Claro que sim, vamos.
Me deixe participar,
e eu te levarei
para beber
mais tarde e aí... você sabe.
Mesmo?
Beleza.
- O quê?
- "Te levarei para beber
e você sabe",
o que é "você sabe"?
- Tanto faz.
- Sexo.
Charlie, esqueça isso.
Está trocando
sexo por cirurgias,
isso é prostituição.
Essa é parte
que tenho que esquecer?
- Está me chamando de puta?
- Me explique
- o que significa "você sabe".
- Estou zoando com ele.
- Karev sabe disso, e eu sei.
- Ele vai cobrar.
Charlie, ache outra coisa
pra se preocupar.
Dra. Bailey esse é
Dr. Stanton da radiologia.
Rob essa é Miranda.
Rob estava
olhando a tomografia do Tom
e achei que deveria
falar com você.
- Certo.
- Rob é novo aqui
pensei que gostaria
de mostrar o hospital
enquanto discutem
a tomografia.
Com licença.
O que está fazendo?
Você passou
o natal comigo e com a Mer,
isso não deve
ser o que quer.
É verdade,
mas eu tenho um paciente
que tenho que acompanhar
agora, então não tenho
- tempo para levar alguém...
- Posso fazer isso, se divirta.
Tenha um bom passeio.
Quer me mostrar o exame?
Que tal o examinarmos
durante o almoço?
Estou no meio
de um divórcio.
As pessoas
me chamam de nazista
e não é por causa
dos meus olhos azuis.
Passo 12 horas por dia
cortando pessoas e gosto disso.
Tenho um filho e não tenho
espaço pra nada casual.
Estou nervosa todo o tempo
e profundamente confusa,
pois muitas pessoas
na minha vida
me desapontaram recentemente
e uma delas era eu.
É devastador,
mas não completamente,
porque eu gosto de dormir
atravessada na cama
e não ter que depilar
minhas pernas.
Meu filho de três anos
sabia usar o banheiro,
mas agora não sabe,
porque seu pai
não mora mais conosco
e o mundo dele não faz
mais sentido.
E a única coisa que acha
que pode controlar é sua bexiga.
Então, ele urina.
Em muitos lugares que gostaria
que ele não urinasse.
Quer almoçar,
ou me mostrar o exame?
Sr. Morris, sou Dr. Shepherd.
Estarei substituindo
Dra. Bailey por hoje.
Então, está
aqui para um acompanhamento?
Sim, retirei minha vesícula
biliar há alguns meses.
Meses?
Ainda está em acompanhamento?
- Sim, uma vez por semana.
- Uma vez por semana?
Dra. B diz que ela quer
ter certeza
que estou na melhor forma.
- Dr. Webber é seu cirurgião.
- Sim.
O Chefe da cirurgia
Chique, não é?
Vocês são os melhores.
As pessoas falam mal
da assistência médica,
mas nunca estiveram aqui.
Vocês cuidam das pessoas.
- Cuidamos, mesmo.
- Sim.
Dra. B estava
preocupada porque fiquei
amarelo após
minha primeira cirurgia.
Vê?
Mas passou.
Estou melhor agora.
Quer ver minha cicatriz?
Ou depois
de eu fazer xixi no copo?
Dra. Altman, a paciente
não quer mais a valva mecânica.
Não poderia te dar
o caso dos seus sonhos.
As pessoas iriam comentar.
Gastei horas me preparando
para o mecânico,
uma valva porcina
é completamente diferente.
Duas pelo preço de um,
pense em quanto está aprendendo.
Quer que eu dê
para outra pessoa?
Não.
É uma concussão.
Não é pior do que já viu.
Nada que não possamos
dar um jeito.
Inicialmente,
pensamos que o dano
ao seu baço iria
se resolver sozinho.
Mas está sangrando muito.
Dra. Bailey precisa abrir
e remover o quanto antes.
A cirurgia irá te incapacitar
por algumas semanas,
mas voltará para os jogos
da próxima temporada.
Tom?
Não consigo respirar...
Vamos pegar oxigênio,
pegue o carrinho de emergência.
Vamos pegar oxigênio, certo?
Vamos pedir um eletrocardiograma
só por precaução.
Tom, já teve
ataques de pânico antes?
Estou bem.
Isso é só...
- Não é nada.
- Aqui está o papai.
- Como está o meu cara?
- Está bem.
Como está o meu cara?
- Ele teve...
- O cérebro está bem.
Mas eles têm
que abrir minha barriga.
Não poderei jogar
até a próxima temporada.
Querido.
Não se preocupe, a próxima
temporada vai chegar rápido.
O que está acontecendo
entre você e Reed?
- Nada.
- Não está trocando
a cirurgia dela por sexo,
está?
- Me dá um tempo.
- Se estiver, é nojento.
Se eu dormir com ela,
é porque quero.
Vai me olhar no olho e dizer
que o Derek
nunca te deu uma craniotomia,
depois de vocês dois passarem
uma hora na sala de descanso?
- Por favor.
- Eu sei que não parece,
mas você ainda está casado.
- E Izzie está...
- Sabe, já cansei
de me preocupar com Izzie,
porque ela com certeza
não está preocupada comigo.
Este é o Alex antigo.
Dormindo
com uma pessoa qualquer.
Porque está
nervoso e machucado.
Isso é o que sempre fez.
Mas aí, crescemos
e nos casamos.
Acontece que seu post-it
idiota é dez vezes
mais casamento do que
meu casamento na igreja será.
Estou seguindo em frente.
Tom Kates está tendo
ataques de pânico?
Sim, não sei por quê,
ele não está falando.
Cuidei do seu paciente da bile.
Tudo certo.
- Obrigada.
- Está sendo bem tratado.
Seis visitas com a cirurgiã,
uma enfermeira podia fazer isso.
Eu gosto de cuidar
disso eu mesma.
Ele nem é seu paciente,
é do Chefe.
- Foi um erro.
- Ele está bem.
- Então, por que...
- Tenho uma queda por ele, tá?
Sheldon Morris?
Ele chamou minha atenção.
Sheldon tem
uma qualidade que...
Me atrai.
Não consigo descobrir
o que é, exatamente.
Claro.
Quer ficar com a foto?
Sabe o que minha irmã comeu
no almoço hoje?
Costelas de porco.
Eu a vi comer.
Não senti proximidade.
Com o porco.
Acho que a valva de porco...
Talvez seja a opção errada.
Sente mais proximidade
com vacas?
Não sei.
Sra. Carlin, nós preparamos uma
substituição com valva porcina,
uma valva bovina é uma cirurgia
totalmente diferente.
Como uma valva mecânica era
uma cirurgia diferente.
Será que eu posso
ver as valvas?
A de porco e a de vaca,
quem sabe consigo
- achar uma mais familiar.
- Não fazemos isso.
Não desfilamos com as partes
pelo hospital.
Talvez devêssemos cancelar isso.
Posso fazer isso?
Se não está à vontade,
podemos adiar.
Não, não.
Posso conseguir as valvas.
E as trarei aqui.
Você é tão maravilhosa.
É mesmo.
Ótimo.
- Ela é tão maravilhosa.
- Ela é.
Richard.
Tom Kates precisa
retirar o baço.
Alguma chance de você
realizar o procedimento?
Pedi à Bailey pra assumir
minhas cirurgias,
com a fusão e tudo o mais.
É um paciente famoso.
Achei que poderia
abrir uma exceção.
Claro.
Não temos.
O quê, nunca deixou
cair nenhuma?
Nunca abriu uma caixa
que o porco
tinha um problema
de colesterol?
- Deixe-me olhar nos fundos.
- Certo.
Ela acha que talvez uma delas
vá falar com ela.
Está tocando.
Estou me preparando para três
cirurgias diferentes num dia.
Caçando partes de animais
por todo o hospital.
Teddy acha que é histérico,
mas isso pode me matar.
Talvez uma delas realmente
fale com ela.
Existem prós e contras pra cada.
No fim do dia, é uma coisa
de instinto: o porco ou a vaca?
Não é uma coisa de instinto,
é uma decisão.
Baseada em fatos e na razão.
Ei, onde estão minhas partes?
Izzie, sou eu.
Sei que quer espaço,
mas não pode ter espaço.
Porque o Alex pode estar
seguindo em frente.
Volte e cuide da clínica porque
está jogando sua carreira fora.
- Cristina.
- Ela pode ter sido demitida
da cirurgia,
mas não da medicina.
Ignore-a. Só me ligue de volta.
Certo, tchau.
Aí.
Não foi tão difícil, foi?
Certo.
Peguei a primeira faixa.
Vamos em frente pra que eu possa
dar uma olhada na segunda.
- Assim?
- Bom.
Por que não posso pegar
a perna dele?
Problema?
Não, é que uma das faixas
está segurando a perna
num lugar que fica
meio difícil pra tirar.
Pode colocar o ultrassom aqui?
- Vamos lá.
- Qual o problema?
As artérias uterinas
estão dilatadas,
mas o único jeito de entrar
é entre elas.
Certo, preciso de outro trocar.
Pode segurar isto?
Tem certeza de que tem
espaço suficiente?
As artérias estão enormes.
Por isso que preciso ser
muito cuidadosa.
- Bisturi.
- O que acontece se atingi-las?
Dra. Grey.
Ela pode sangrar até a morte.
Os dois podem.
Não gosto disso,
é muito perigoso.
Mark, levei em conta
os fatores de risco.
Tenho 95% de confiança que
consigo passar pelas artérias.
Estou escolhendo continuar
minha cirurgia.
Não gosto dos outros 5%.
Se atingir
alguma das artérias,
ela sangra até a morte,
aqui, nesta mesa.
Olha, você está nervoso.
Entendo isso.
Sou um cirurgião, e estou vendo
uma bomba relógio em um útero.
Pare!
Agora, Addison.
Vamos fechá-la.
- Está pronta pra começar?
- Sim.
Está de babá?
Porque sou nova nisso.
Cadê o Chefe?
- Não sei. Procure na sala dele.
- Ele ia fazer a cirurgia.
Depois ele me disse
que não tinha tempo
e me pediu pra fazer,
que eu já ia fazer mesmo.
Eu disse sim.
Ele disse algo sobre
uma reunião de orçamento.
Acho que está bem atolado.
Se ele tem tempo de assistir
filmes cirúrgicos com você,
não está atolado.
O que diabos está acontecendo?
O paciente da bile é
seu namorado?
Esse foi um erro do Chefe.
E ele não tocou num paciente
desde então.
- Está ocupado com a fusão.
- Já ouvi essa história antes.
O que está acontecendo?
Não é meu trabalho me envolver
na vida pessoal dele,
assim como não é seu trabalho
se envolver na minha.
Lâmina 10.
Fiz uma escolha.
Você não gostou.
Sinto muito.
Você me jogou em um avião
no meio do meu café da manhã
- porque queria a minha opinião.
- Era arriscado.
Não é você quem decide
na minha sala de cirurgia.
Você agiu como um pai.
Por que acha que não deixamos
pais entrarem na sala
- durante uma operação?
- Não dou o pai dela, Addison.
Biologicamente, sim, mas...
Acabei de conhecer a menina.
- Estou ajudando.
- Você reagiu como um pai.
Não sei quando,
não sei como,
mas em algum momento,
se tornou pai daquele garotinha.
Porque você perdeu o controle
na minha sala de cirurgia,
e Mark Sloan nunca
perde o controle.
Nunca.
Sim, era arriscado.
E sim, a maioria dos cirurgiões
teria desistido
ao ver as artérias dilatadas.
Mas não sou
a maioria dos cirurgiões,
e você também não é.
Podemos tentar isso novamente,
com você na sala de espera.
Isso é muito arriscado,
ela é só uma criança.
Você tem Morrisson.
Monitorando as faixas enquanto
ele cresce, deve dar tudo certo.
Tenho que ir.
Pacientes em casa.
Parabéns.
Você é pai.
Nenhum deles fala comigo.
Estão falando com você?
- Não.
- Ruthie, mesmo se eu colocasse
sua própria valva aqui,
ela não falaria com você.
Tenho um sobrinho
cuja esposa é cardiologista.
- Devia ligar para ela.
- Não, chega de ligações.
Isto é sobre você
e seu coração.
Precisa usar seus instintos
e tomar uma decisão.
Agora mesmo.
Vaca ou porco?
- Mas eu...
- Vaca ou porco?
Porco ou vaca. Não pense.
Só, porco ou vaca, vamos!
Porco!
Não, vaca!
Porco, porco!
Porco.
O procedimento correu bem.
Estará de pé
em pouco tempo.
Ótimo.
Está com medo de jogar.
Pensou que tinha acabado.
E quando disse que poderá voltar
na próxima temporada,
entrou em pânico.
Costumava ser capaz
de bloquear o medo.
Mas desde que Des nasceu,
entro em campo e meu
coração começa a disparar.
Não consigo segurar
a respiração.
Vejo caras que jogam
a carreira inteira.
Apanham tantas vezes que mal
se lembram do próprio nome.
Tenho medo
que ele cresça sem um pai.
Tenho medo o tempo todo.
É uma reação natural.
Você é pai.
Por que não se aposenta?
Dois anos
em uma carreira profissional?
Não posso.
Sei que não sou
um soldado no Iraque
ou um cientista de foguetes,
ou um herói de verdade.
Sei que sou apenas
um atleta idiota.
Mas sou um atleta idiota
por quem a cidade inteira...
torce.
Crianças, pessoas na rua.
Não posso decepcioná-los.
Este é o acordo.
Eu levo pancadas.
Tem gente que não pode
sequer alimentar a família.
Outros são
soldados no Iraque.
E são baleados.
Então, não estou reclamando.
Eu só...
Estou com medo das pancadas.
Quero lembrar
quem é meu filho.
Certo, sem mais bolhas.
Pressão boa,
vamos sair.
Desentubando.
Falei com Torres pra te deixar
participar se ela for cortar.
Legal.
Reserve um quartinho.
O que aconteceu com
os drinks antes?
É perda de tempo.
Direto ao ponto.
Ei, Reed.
- Conhece Izzie Stevens?
- Grey.
Sim, conheci antes
da demissão dela.
Sabia que ela é
esposa do Alex?
Ela não está aqui agora...
- Mas ainda são casados.
- Meredith, cala a boca.
Não, tem gente que acha que
você é divorciado, mas não é.
Que tal calar a boca para ver
sua amiga "ensopar" a valva.
- Como é?
- Taquicardia.
Sucção.
Pegue isso.
Preciso de mais gaze.
Alguém me dê uma pinça
com esponja, por favor.
Estou tendo dificuldade
em achar a hemorragia.
- Dra. Altman?
- Continue procurando.
Pressão arterial caindo.
Como Altman não
está fazendo nada?
Sucção, mais sucção.
O joelho parece quebrado.
Mas já está assim há tempos.
Ele deve conseguir
lidar com a dor.
E se não puder?
Que tal uma reposição
do joelho agora?
Ele precisa parar.
Que tal fazermos isso?
Não é ideia dele.
Sistólica caindo para 80.
Posso suturar
diretamente ou grampear.
- Não sei qual dos dois fazer.
- Também não sei.
Acho que se viesse aqui olhar,
poderia ter uma ideia melhor.
Tenho certeza que é verdade,
mas não sou a cirurgiã.
Tem muito sangue,
ela está entrando em choque.
Está pensando demais,
Dra. Yang.
Olhe a aorta.
O que ela diz?
Que tenho duas opções
e não sei qual fazer.
É loucura, por que
ela não está ajudando?
- Como está indo?
- Yang está matando a paciente
e Altman está lendo
"The Atlantic Monthly".
Se eu suturar,
pode não segurar.
- Se eu grampear, posso romper.
- Pressão arterial caindo.
Que droga você está fazendo?
Estou ensinando
e ela aprendendo.
Ela precisa de ajuda. Pode ser
muito orgulhosa para pedir.
Mas que tal ajudar para
não matar a paciente?
Ela pediu, não é tão orgulhosa
assim. Eu disse não.
A paciente não vai morrer.
- Ela vai salvar a paciente.
- Porco ou Vaca?
Está fazendo isso
porque está com raiva de mim.
- Dá um tempo.
- Se a paciente...
Dr. Hunt, está tirando
minha concentração.
Saia da minha S.O.
Porco ou vaca?
Porco. Pinça!
Compressas.
Dr. Torres e eu achamos que seu
joelho precisa de uma reposição.
É verdade,
desde a faculdade.
Há muita degeneração.
A junção
está completamente lesada.
Precisa
de uma reposição unicondilar
ou pode perder
a habilidade de andar.
Mas uma reposição no joelho
me tira do jogo para sempre.
Exatamente.
É agora.
Olha, bem ali.
Veja só aquilo.
Foi nesse minuto que vimos
que sua mãe era diferente.
A outra mão segurando
o retrator é o Garber.
Era o Chefe de cirurgia
na época.
Ninguém acreditou.
Ela entrou na sala
como uma residente...
e saiu de lá
como uma lenda.
Derek ficou preocupado
porque você não apareceu
para a cirurgia do Tom Kates.
É, Derek se preocupa.
É um ponto positivo.
Olha.
Se a Dra. Montgomery acertasse
elas durante a cirurgia...
É perigoso.
E a faixa apertando
a coxa dele?
Ele não vai ter nem um joelho?
Sloan, você poderia
ter morrido.
Não posso ter
um filho perneta.
Sei que não faz muito tempo
que sou seu pai,
mas se falar "perneta" de novo,
vai levar palmada.
Você não entende.
Ele precisa das pernas.
Ele não tem pai
e a mãe é idiota e piranha.
Não está claro?
Já o machuquei bastante
por ser a mãe dele.
Ele precisa de pés.
Não sei cuidar
de bebê nenhum.
Não posso ter um machucado.
Não vou dar conta.
Minha mãe nem fala comigo.
Estou sozinha nessa.
Por favor...
Ouça.
Você não é idiota.
Nem piranha.
Os Sloans...
são...
pessoas apaixonadas.
Você atravessou o país inteiro
atrás de ajuda para cuidar dele.
Isso não é ser idiota.
É ser mãe.
Não deixarei nada acontecer
com você nem com o bebê.
Vá pra Los Angeles.
Addison disse 95%,
não é tão ruim assim.
Deixe-a fazer a cirurgia.
Parece que vamos
para Los Angeles.
Não ficará sozinha nessa.
Ei.
Fique aqui.
Quando o bebê nascer,
more comigo e com a Lexie.
Crie o bebê conosco.
Não entendo nada de ser pai,
nem você de ser mãe.
Talvez possamos...
aprender isso juntos.
- De verdade?
- É.
Está bem.
Broca, por favor.
Não posso ajudar
em nada mesmo?
Não.
Então, não posso fazer nada
na cirurgia...
- Não é justo pelo que pagou?
- Calado.
Estão muito nervosos
por ninguém conseguir operar,
mas em algum momento,
terão cumprido muitas horas
com um bisturi.
Em algum momento
se tornarão cirurgiões.
E um dia...
vão acordar e perceber
que existe mais coisas
no mundo além de cortar.
A carreira do Tom Kates
está sendo encerrada.
O que está acontecendo
aqui é isso.
Podem pensar em outra coisa além
de si próprios um pouquinho?
Serra óssea.
Estou aposentando o melhor
quarterback já visto em Seattle.
Nada disso.
Ele está fora do jogo
faz tempo.
Eu teria entrado em ação.
- Não faria a paciente sofrer.
- Eu sei.
Ela precisa de pressão.
É como um cavalo de corrida.
Sem pressão, ela perde a cabeça.
Eu sei, Teddy.
Então, nada mais estava
acontecendo naquela sala?
Owen...
Pronta para pagar?
Foi a participação
mais fajuta da história.
- Dificilmente valeria...
- Não, negócio é negócio.
Parece que houve
um pequeno desentendimento
sobre o significado
de "você sabe"...
Não troco cirurgias
por sexo.
Se quer sexo,
peça por isso.
Se quer cirurgia, puxe o saco
de um atendente, não o meu.
Isso é ilegal, imoral...
Deveriam estar envergonhados.
Charlie,
vá pro inferno!
Como posso ser eu
o errado na história?
Deveria mesmo
ter te perguntado antes.
Mas fiquei tão empolgado...
E tive tanta certeza
que era a coisa certa.
Sabe por quê?
Por sua causa.
Graças a você,
sei pela primeira vez na vida
qual é a coisa certa.
Fico feliz por você,
de verdade.
Uma coisa aconteceu hoje.
Você se tornou
um pai de verdade.
E Sloan, contra todas
as probabilidades, virou mãe.
Mas eu não.
Mal estava pronta
para morar com você,
quanto mais
com sua filha e neto.
Não quero isso.
Queria doar o fígado
para o seu pai.
É o que se faz pela família.
Entendo os seus motivos
para fazer isto.
Só não entendo os meus.
Acho que faria isso
por minha causa.
Não me faça parecer
ser a egoísta da situação.
Não pode decidir sozinho
que uma adolescente e o
bebê mudem para a nossa casa.
Arrumaremos um lugar maior.
Ela precisa de nós.
Lexie,
achei que não teria isso.
É a minha chance.
Não me peça para escolher
entre você e ela.
Por quê?
Escolheria ela?
Sim.
Escolheria ela.
Acho que nosso relacionamento
acabou de terminar.
Tem algo acontecendo
com o Chefe, mas não sei o quê.
Acho que ele está
com medo de operar.
Será possível?
Não sabe mesmo
ou não quer me contar?
Viu aquilo?
Segurei o coração, pude senti-lo
quase filibrar na minha mão,
O tecido da aorta era terrível,
quase sem conserto. Aí...
As suturas resistem
e ele volta.
Eu sei,
nem quero ver a cara.
Não quero ouvir
o que você tem a dizer.
Eu estava bem. Estava eufórica,
estava aprendendo.
Me senti viva pela primeira vez
em muito tempo.
- Como se tivesse ar no pulmão.
- Ela vai embora de Seattle.
Não vai dar certo pra ela.
Quando perdi a coragem,
o Chefe me ajudou.
Não é nada.
Se não é nada, então
olhe nos meus olhos.
O que está fazendo aqui?
- De mudança.
- Não.
Cansei de morar
no maldito trailer.
Vá morar no quarto
que era da Izzie.
Vai você,
a esposa é sua.
Achei que estivesse morando
com o "Qual a cara dele?".
Não estou.
Não escrevi no post-it sobre
mentir por não achar necessário.
Não estou mentindo.
Não precisa ficar sabendo
de tudo que eu penso.
- Convivo com outras pessoas...
- O que está fazendo?
Sou muito nova para ser avó.
Ainda devo trabalhar
como um cachorro,
chegar em casa
e fazer coisas idiotas
como bungee-jump,
tomar gelatina...
Nem sei mais o que pessoas
da minha idade fazem.
Sei de uma coisa idiota
que você pode fazer.
Nunca se esquece o momento
em que viramos médicos.
Não sei por quê, eu...
fico insistindo
que não há problema...
mas se não houvesse problema,
por que eu não diria logo?
Um reviravolta...
De repente, não é apenas
mais uma roupinha bonita.
Você faz por merecer
o jaleco branco.
Dra. Altman, espere.
O que você quer?
Mais dinheiro?
Eu falo com o Chefe.
Podem criar uma nova unidade
cardíaca, com laboratórios...
- Ou pode trabalhar com...
- Não é esse o problema.
Espera. Ninguém nunca
acreditou em mim desse jeito.
Você acredita mais em mim do
que eu mesma, e preciso disso.
Vou morrer aqui
se não tiver isso.
- É complicado.
- Diga o que quer e eu consigo.
- Quero o Owen!
- Tá bom, pode ficar!
O que talvez não perceba
é o momento em que
ser um médico...
muda você.
Ele voltou a beber.
www.insubs.com