Anteriormente em Greys Anatomy...
(release traduzido por guisetter ;)
O que acontecera conosco
quando ela for embora?
Voce acha que teremos
um novo residente?
Minha mãe está muito doente.
Eu sou o unico que ela permite
que a veja.
Cujo tem que ir embora!
Ei, doc.
Ei, amigo.
Obrigado por fazer isso.
Ele vai ficar bem.
Eu cresci num trailer,
entrei na faculdade de medicina
tirando fotos de lingerie.
Eu entro na sala de operacao,
todos esperam que eu seja a infermeira.
As enfermeiras estao cheias
de trabalho e tristes.
Desculpe, estamos com
poucos funcionarios.
enfermeiras infelizes levam ao..
Nem quero pensar nisso.
Entraremos em greve por 10 dias.
Na cirurgua, há uma linha vermelha
no chao.
Ela marca o ponto onde o hospital
vai de acessivel
para fora dos limites,
exceto para alguns.
Atravessar a linha é proibido
e nao toleravel.
Horas justas! Salarios justos!
não posso.. nao posso cruzar a linha.
Eu nao gosto disso tambem, George,
mas que que nos podemos fazer?
Ok, voce escolheu o caminho
para curar.
Voce é uma curandeira.
Meu pai é caminhoneiro.
Minha mae professora.
O jornal mostra eu atravessando a linha,
eles irao tirar minha vida só para
poder urinar no meu tumulo.
Normalmente, as linhas existem
por uma razao....
já teve algum sangue?
Eu ouvi que eles trouxeram
enfermeiras reservas.
Por precaucao...
por seguranca...
para clarear.
Eu acho que elas sabem que
estamos do lado delas.
- Nao estao?
- Nos somos medicos.
Nos temos doentes dentro.
Quero dizer, temos cirurgias.
Ok...
entao vá primeiro.
Dane-se.
Horas justas! Salarios Justos!
Yeah, fazendo meu trabalho.
Fazendo meu trabalho. Ha ha.
Eles jogaram comida nela.
Isso é tao errado!
Cero. Eu estou entrando.
Troque os seus proprios
comadres, Stevens!
Sim, aproveite a sifilis, Olivia.
George,você está vindo?
Não, estou bem aqui.
Se voce escolher
atravessar a linha,
faca pelos proprios riscos.
Bom dia.
Bom dia, Meredith.
Como ela está hoje?
Está otima.
Ela melhora muito quando
o Dr. Webber à visita.
e eu não recuei.
Nao na minha sala de operacoes,
em frente desses idiotas.
Essa foi a ultima vez que windsor,
te chamou de "little lady,"
nem mesmo por tras de suas costas.
Um dia, serei chefe da cirurgia.
A primeira mulher a se tornar
chefe, espere e verá.
Eu nao duvido, Ellis.
Entao porque...
Eu nao duvido por um minuto.
Que quanto maior a linha,
maior a vontade de cruza-la?
Horas justas! Salarios justos!...
E nao posso fala isso
o suficiente--
as fixas estao organizadas
pelo numero dos quartos.
Eu sei que voces sao temporarias,
mas nao a desculpa.
-Eles trouxeram a ficha do Edmond
da fisioterapia?
-Voce sabe que nao posso fazer nada
sem a ficha.
Sabe porque eu nao sou mais
enermeira? Medicos.
Doctors who don't know how to pitch in.
Certo.
-Isso está um inferno.
-Deveria haver um acordo melhor.
Precisamos das enfermeiras devolta.
Precisamos de mais 40 enfermeiras
para amenizar a sobrecarga que
elas estao reclamando.
Isso custa 2 milhoes que nao temos.
Procurou embaixo do sofá?
Eu sempre acho troco embaixo
das almofadas.
Oh,ok.
Vou ficar quieto.
Sim, Sim.
Hmm... é ele.
Ele foi publicado duas vezes
e ele é perfeito.
Oh, eu nao quero esse cara.
Ele é louco.
Ele não deixa voce falar
na sala de operações.
Sim, mas ele é perfeito.
Eu acho que é ele.
Qual o nome dele mesmo?
Ah, sim.
Cara que respira pela boca.
Mas ele vai deixar voce fazer um procedimento
sozinho, se ele gostar de você.
Que que nos estamos fazendo?
Tentando descobrir quem vai ficar
no lugar da Baley.
yang!
Stevens...grey,o'malley,karev,
aqui estão voces.
Eu estava procurando por voces,
no vestiario,
mas vocês nao estavam lá.
Entao pensei que voces estavam
procurando por mim tambem.
Entao eu vim aqui fora, e
aqui estao voces.
Sim, voces parecem com um otimo grupo,
o que é excelente.
Porque meu horoscopo disse que o dia
iria ser desafiador,
e eu estava preocupada, mas, nao...
Voces... sim.
Voces parecem com um otimo grupo.
O que é otimo
porque nos iremos nos divertir muito.
Hi hi
Primeiro, olá
Ow! Ow. Ow.
Oh. Desculpe.
Estou machucando voce?
Uh,não, voce está tocando em mim.
Me chamo sydney heron, quarto ano,
e a minha filosofia
so para voces saberem, é "curem com amor"
Ok. Maravilha.
Então alex,izzie,
meredith,cristina--
e o nosso grupo está faltando--
o'malley. Ele esta escondido atras da greve
que nem uma garotinha.
Se pondo na frente do que acredita.
Esse é o meu tipo de garotinha, certo?
Entao... o Pronto-Socorro precisa de alguem
la embaixo, para uma consulta.
Alguem--
quer--
nos podemos escolher?
Ah, eu. Estou nessa.
Eu ajudarei.
Eu tenho pacientes que preciso checar.
Entao parece que é so eu e voce ,izzie mcgee.
Certo.. É Stevens. izzie stevens.
Oh, nao, eu sabia. Eu estava apenas rimando.
Ah, rimando. Certo, isso é decente.
-Dr. Stevens.
-Sim.
Posso usar voce em uma consulta?
Ok, estou nessa. Absolutamente.
Yeah.
Voce precisa de uma consulta
para uma infecção?
Está se espalhando rapido.
Queria ter certeza que nao tem
nada cirurgico.
Sra. Solomon.
Oh.
Ah, Deus.
Desculpe.
estamos na nossa lua-de-mel.
-Yeah.
-Legal.
Hmm, voce poderia...
sair de cima, porfavor?
Yeah.
Ok, otimo. Só-
-aah!
l-len?
Lenny... é voce?
Lenny!
voce está bem, senhora?
"Grace bickham."
Sra. Bickham,
você sabe quem é seu medico?
-Lenny...
-Nao vejo sua ficha aqui.
Voce está ai?
Preciso que voce se acalma, ok?
Lenny?
É o seu marido?
Oh, onde está ele?
Ele estava aqui.
Tenho certeza que ele voltará a
qualquer momento.
Voce está tendo alguns problemas ao
respirar. Farei alguns testes.
Lenny.
Enfermeira!
Preciso de uma enfermeira.
Horas justas! Salarios justos...
você pode ir, George.
Nao atiraremos donuts em você.
Não, eu aguento os donuts.
Entao o que voce está fazendo aqui?
A mentora da greve de '03, mamae andou
na linha por 48 dias.
Eu não posso simplesmente--
Não posso atravessar.
Entao vá para casa.
Não posso ir para casa.
Se eu for serei expluso do programa,
perderei meu lugar como residente.
Não, eu sou um medico.
Não faco..
Não... Não...
Eu sou um cara da associação.
Entao significa..
me dê aquela placa.
certo,
dr. O'malley.
Socorro!
Preciso de uma enfermeira, porfavor.
A pressão dela estpa caindo.
Ela parou de respirar.
Whoa. Ela está morrendo?
Você é uma enfermeira?
Hm, eu sou, tipo, uma estudante de enfermaria.
Precisarei entubar.
Me deu um tubo 7 1/2.
Eles estão no corredor.
Esse não. Aquele diz  "7-5."
Consegui.
Medonho.
é demais?
É muito liquido amniotico extra, ,cheyenne,
mas o seu bebe parece forte.
Isso signfica que nos podemos ir?
Eu aprecio voce ver a gente,
eu realmento aprecio,
mas será uma longa viagem para nós,
e não posso perder outro turno.
Infelizmente, Sra. Wood,
a massa no pescoco do bebe é o que
esta causando a producao do liquido.
Esta obstruindo sua via aerea e a espinha, também.
Mãe.
Está tudo bem.
Vamos ouvir.
Iremos fazer um procedimento chamado
cirurgia de saida.
Basicamente, fazemos uma seção C e liberamos
somente metade do bebe.
Liberar Metade ?
Está certo.
Puxamos os braços e a cabeca para fora,
mas nao cortamos o cordao umbilical.
Por quê?
O tumor nao deixara o ar chegar nos pulmoes,
entao precisamos do cordao umbilical para
manter o bebe vivo durante a operacao.
É legal se voce pensar nisso.
Voce será, tipo, a maquina de apoio que mantera ele vivo.
E depois da cirurgia,
se tudo der certo,
nos cortamos o cordao umbilical e
voce será a mae de uma crianca saudavel.
E ai, o que achou?
Isso parece caro.
Bem, o medico da sua clinica é
um dos primeiros estudantes meus,
entao... será de graça.
Eu irei levar isso ao laboratorio.
O hospital ganha uma redação pela cirurgia,
e faz a dra. Sheperd parecer legal ,entao...
então não é caridade?
Não é caridade.
Que horas é o seu turno?
6:00 as 6:00.
Cemiterio.
Em chehalis?
Sim.
É 3 horas de distancia.
Melhor voce ir logo.
Eu cuidarei dela.
Chefe.
Olá, meredith.
Vi minha mae essa manha.
Viu?
Como ela está?
Ela está bem.
Fico contente em ouvir isso.
Diga que desejo o melhor para ela.
Por que você está--
ah, estou fazendo uma linha para
marcar as bordas da infecção.
Iremos olhar por algumas horas,
e se nao ultrapassar essa linha, daremos antibioticos.
E se atravessar a linha?
Entao significara que a infecção é agressiva.
Teremos que fazer uma biopsia do musculo.
Terão que tirar uma parte do meu musculo?
Mm-hmm.
Bem, temos que correr uma maratuna de
10 quilometros amanha, então--
ah, com essa perna? Duvido.
Pode nos dizer quando voce notou
a infecção pela primeira vez?
Quando estavamos escalando rainier ontem.
wow, voce subiu na rota glacial dos emmons?
Hey, nos fizemos isso na S.U.Vi.
Nos fizemos o caminho da liberdade.
Wow. Isso é barra pesada.
Olá,Eu sou sydney heron,
a professora deles.
Oi.
Eu sou claire.Ele é o wade.
É a nossa lua-de-mel.
Wow. Isso é incrivel.
Deus, olhe essa pedra..
Voce teve algum trauma na caminhada?
Voce caiu ou bateu sua perna contra algo?
-Não.
-Bem, Hmm,
ela cortou o pé em algumas conchas
na praia alguns dias atras.
Nos estamos fazendo windsurf.
Oh,wow. Parece que voces precisarao de uma lua-de-mel
para se recuperar da sua lua-de-mel.
Ow.
Certo?
Minha perna vai ficar boa, certo?
Ah, sim, sim, é provavelmente uma infecção na pele.
Ah, não, não é. Olhe.
-Oh,hey.
-Hey.
Seu cachorro está bem.
Ele é seu agora.
Hmm.
Sinto falta dele.
ele sente falta de voce tambem.
Voce deveria vir visitar.
O cachorro, quis dizer.
Estou me distanciando agora.
Entao, um...
Estou procurando por um neurocirurgião
para consultar um tumor espinhal num feto.
Conhece algum bom?
Nao pergunte ao george.
-Porque nao?
-Ele é um medico.
-Estou preocupado--
-apenas pergunte.
Sussure e aponte.
Eu estou mostrando apoio,
-eles sussuram e apontam.
-George.
O Quê?
Tenho que te pedir um favor.
Ava jenkins na pediatria --quarto 4114.
Está quase na hora de trocar de roupa,
e é assutador para ela.
Mas se você cantar o alfabeto,
ela conseguirá.
E o Sr. O'brien do 2412,
ela tera um ataque de panico
se nao checarem nela pelo menos uma vez por hora.
E tem esse cara no 2924--
Aguente!
Aguente ai.
Espere, voce quer q eu cruze a linha?
-Yeah.
Por quê?
Porque eles sao nossos pacientes tambem, george.
E nos nao podemos.
alguem quer examinar a ferida?
-Eu quero.
Eu adoraria tentar o seu metodo de curar com amor.
Eu gosto dos seus pensamentos, alex.
Voce começa.
cristina,parece que alguem tem
que aprender a compartilhar.
okay, bom. Agora continue e deslize.
Whoa. Sem resistencia.
Deixe-me ver.
-dr. Heron.
-Deixe-me ver.
Sim.
Um musculo saudavel nao cederia tao facilmente.
Oh, meu deus.
Oh, coitada dela.
Okay, todo mundo,
estamos fechando a sala de operação.
Quem não for essencial terá que sair agora.
Isso é patologia?
É sim--
é fibra morta.
Uma bacteria que consome a carne?
Na carne.
Ah, legal.
Alguem aqui.
Como ela está?
Voce intubou ela?
Yeah.
Eu fui obrigada-- ela estava com
problemas para respirar,
os batimentos dela estavam em 80,
e ela estava sozinha.
O Quê?
Uma das enfermeiras temporarias achou a papelada
da ficha dela no segundo andar e--
voce colocou um tubo na grace.
Ela colocou um tubo na grace?
Sra. Bickham foi diagnosticada com ultimo estagio de  C.O.P.D.
Ela estava em um hospicio.
Cuidado de fim-de-vida ?
N.R--
Não ressucitar.
Sua anta.
Voce deveria deixar ela morrer.
"Sem maquinas", ela disse.
Ela disse, eu lembro.
Porque a filha dela alice estava
aqui com a sua namorada--
uh, ela é lesbica,
a filha--
garotas legais.
Pare com o papo furado, agnes.
Fale logo o que voce quer.
Me desculpe.
Quem é voce exatamente?
As irmãs da Sra. Bickham?
Ah, não.
Não, a irma rose morreu em 83.
Que ela descanse em paz.
Gripe. XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX. Or croup.
So bebes morrem de XXXXXXXXXXXXXXXXXXX.
Rose morreu com um resfriado.
Pneumonia.
Certo, pneumonia.
E tinha tambem a outra irma harriet.
Que ela descanse em paz.
Eles cremaram ela.
Gracie queria morrer.
Ela nos fez prometer.
Isso é algo que eu preciso conversar
com o marido dela sobre.
Lenny nunca foi de conversar quando era vivo.
Boa sorte falando com ele agora.
Lenny está morto?
Que ele descanse em paz.
Mas a Grace acabou de ver ele.
Porque ela estava tentando fazer a passagem.
Ela quase morreu duas vezes mes passado,
e disse que viu ele ambas as vezes.
Na minha opiniao, é meio exagerado.
Não é exagerado.
Ele estava esperando por ela na luz.
Mm-hmm, o que, gracas a voce,
ela nao conseguira alcançar agora.
O'malley, preciso que voce de uma olhada no quarto 20--
Eu nao estou aqui.
Como?
Estou aqui, mas não estou aqui.
Voce nao vai estar em lugar algum se
em 30 segundos voce nao--
senhor, como todo respeito, sem querer ofender...
eu não vou furar a greve.
E de algum jeito, voce esta aqui na minha frente.
Bem, sim, é porque as enfermeiras pediram
que eu checasse nos pacientes delas,
e é o que estou fazendo, mas quando acabar voltarei la fora.
Vocé é um medico.
Sim, senhor.
Mas eu sou um cara da união tambem.
Com todo respeito.
Sem querer ofender.
Certo.
Senhor...
já que voce esta aqui,
devo dize-lo que, uh,
o sra. O'brien do 2412 é alergico a chocolate,
mas ela tira fora a pulseira alergica sempre que pode.
-Otimo.
- E,uh,
o homem que voce deveria olhar, Sr. roberts do 2119
pega e engole os diureticos.
Aparentemente ele gosta de esconde-los embaixo do travesseiro--
Algo mais?
40 a 50 horas de trabalho extra forçado é extremamente--
o'malley.
Sim senhor, me desculpe.
Nao quis ofender.
O que? Espere,
que come carne..
É algum tipo de brincadeira, certo?
Ela pediu voce para fazer isso?
Não, não é brincadeira. Teremos que amputar a perna dela.
Cristina...
estamos na nossa lua-de-mel.
Me desculpe, wade. Eu sei que é assutador.
Mas amputar não é a unica opção.
É a unica opção lógi--
liçenca. Se nos nao controlarmos
a infecção imediatamente,
ela irá morrer.
Mas há outra opção?
Bem, nos podemos tentar salvar a
perna removendo a infecção.
Nao será bonito, mas talvez poderemos
fazer com que ela funcione.
Ponto para o dr. Karev.
-E-eu preciso ve-la.
-Não há tempo.
Pelo tempo de tirarmos ela da anestesia e coloca-la--
voce precisa decidir agora.
Mas, ela é uma maratonista.
Essa é a nossa lua-de-mel das aventuras.
É...
Quero dizer, é o que ela é.
Ok.
Faremos de tudo para salvar a perna.
Voce acha mesmo que isso é uma boa ideia?
Eu acho que é uma cirurgia muita mais legal.
Cheyenne, o prognostico está muito bom.
Entao, o que nos queremos fazer e entrar
e tirar o maximo do tumor possivel durante a cirurgia.
Meu bebe ficara bem?
Sim.
Talvez voce possa levar seu bebe
pra casa no fim dessa semana,
Tão cedo?
Absolutamente.
Ela será toda sua.
Oh.
-Okay.
-okay.
Se voce, ou sua mae tiverem alguma duvida,
dr. Stevens ira me bipar, certo?
Até mais.
Wow. Shakespeare.
Eu estava lendo para o meu bebe.
É tarefa de ingles.
Era.
O bebe nao foi atrasado por mais 3 meses.
Entao eu acho que...
sem colégio agora.
É estranho.
E que nem quando voce está no colegio...
voce odeia.
Até que voce nao pode mais ir.
Voce ja tem algum plano?
Plano?
Comprar um berço,
olhou na assitencia infantil.
Ainda não.
Voce vai morar com a sua mâe?
Eu deveria estar economizando dinheiro
para compar meu proprio trailer.
Mas nao sei como, eu pensei que teria mais tempo.
Nove meses passam rapido.
Sim.
Sim, muito rapido.
Vejo voce depois.
Tchau.
Entao, syndey, voce tem visto muito disso?
Não, e voce?
Se a infeção mover ate sua corrente sanguinea, ela morrerá.
Se ela acordar sem uma perna, ela desejeria ter.
Sim, dr. Karev está certo.
Ela é jovem, saudavel, quase sem uso.
E o seu tratamento tem como base?..
beleza?
Se elativesse 80 anos, voce a
amputaria sem pensar.
Elá nao tem 80.
Onde está a sua compaixão?
Minha compaixão?
Tentar salvar um paciente da morte
é ter compaixão.
Tenho que dizer,
estou desapontada com você.
Por quê voce nao pode ser que nem o Alex?
Como?
Sim, esse cara.
Ele tem compaixão.
Ele esta lutando comigo para
salvar a perna da claire.
E nos iremos vencer essa batalha.
Sim.
Hm, me desculpe. Banheiro.
Burke.
Hey, pensei que voce estava numa cirurgia.
Eu estava. Bacteria devoradora de carne.
Sério?
Entao por que voce esta aqui fora?
Porque a nova residente--
ela é a nova bailey,
exceto por ela ser o oposto da bailey,
da maneira mais absurda,
assustadora, e profundamente perturbada.
Cristina--
Eu acho que a nova residente
está matando o paciente.
Dr. Heron, é isso?
Sim. E vocé é?
Preston burke.
Dr. Burke.
Wow. Sério?
Sou uma grande fan.
Obrigado.
Eu, hm,
eu ouvi que voce tem um caso de
bacteria devoradora.
Nao vemos muito desse por aqui.
Hmm, sim, sendo um cardiocirurgiao,
eu nao pensaria que voce ja viu algum.
Certo.
Bem, hm...
Eu estava curioso no protocolo
que você esta seguindo aqui.
Voce esta curioso ou cristina preocupada?
Espero que voce perdoe a minha instrusão.
Não é nada pessoal.
É so que..
nos nunca trabalhamos com voce antes,
e a dra. Tang quer ter certeza que--
dra. Yang queria ter certeza que a pequena alegre
lider de torcida aqui não estava
tentando matar a paciente,
Nao estou certa?
Agora, como todo respeito dr. Burke,
Eu sei que voce não me conhece,
mas eu sou muita boa no que eu faço.
E minha paciente é uma maratonista de 25 anos,
e eu disse a seu marido que iria
tentar salvar a perna dela.
Entao pretendo ficar aqui o tempo que for preciso
para remover toda a carne morta possivel.
E quando eu acabar,
se ainda estiver se espalhando,
entao iremos amputar a perna, e se fizermos,
nossa jovem impaciente interna
poderá segurar o serrote.
Agora, não como o dr. Karev,
bondade e compaixão nao esta no topo
da lista de prioridades dela,
mas um poco de ação com o serrote--
bem,
talvez isso vá me dar um pouco de respeito,
estou certa?
Agora ,dr. Yang,
está pronta para voltar?
Obrigado.
Voce é o chefe do hospital inteiro?
Apenas dos cirurgioes.
Bem, eles deveriam ter por como chefe de tudo.
Ela está cntando ele. Voce viu isso?
Ela esta dando em cima dele.
Dr. Webber, é o seguinte, grace quer ficar com o seu lenny.
Ela sente muito a falta dele.
Voce sabe que, se eu remover os tubos, grace morrera?
Nos somos velhos, nao imbecis.
Puxem a tomada logo.
É o que ela queria.
Senhoras, eu aprecio a sua preocupação
com a sua amiga,
mas precisamos contactar o responsavel
para assinar a liberação.
É a allice. Ligue para ela.
A filha da Grace.
Ela é lesbica.
Bem, nao tem problema, não é?
Quero dizer, ela ainda pode ser a responsavel.
Uh,certo, mas precisaremos da assinatura dela.
Boa sorte. Ela mora em oregon.
Ah, ela podia enviar por fax.
Me desculpe, precisaremos da assinatura original.
Ah, nao podemos pular essa parte?
De em cima dele denovo.
Eu acho que estava funcionando.
liçenca, senhoras.
Voce parecesse com a velha senhora que sussura.
Eles se animam quando voce vem aqui.
Meredith,voce entende que
se a filha aparecer amanha,
e confirmar o N.R. Isso--
Eu terei que matar meu paciente.
Eu sei.
Como você está?
Posso fazer algo por voce?
Ah, estou bem senhor.
Nao preciso da sua ajuda.
Obrigado.
"Senhor:
"Aqui apos,
em um mundo melhor que esse,
"Eu desejarei mais amor e conhecimento de voce."
Ao dr. O'malley!
o'malley!
whoo!
ela me chamou de incenssivell--
grosseira e sem compaixao
na frente do meu namorado.
Eu nao sou grosseira.
Eu acho que terei que matar uma mulher amanha.
Tenho que tirar o tubo que a mantem viva.
izzie.
Essa é a parte em que voce diz,
o que á de errado com você.
Onde você vai?
Eu tenho que pegar algum drink.
Eu tenho que matar uma mulher amanha.
Voce sabe, e isso é um problema por quê?
Eu quero dizer, se é isso o que ela quer, é o que ela quer.
E isso não é incenssivel ou sem compaixão.
Eu sou uma pessoa com muita compaixão.
Eu tenho mais compaixão que voce, alex.
Ah, fica quieta, yang.
Hey joe, poderia servir mais uma rodada para nos,
porfavor?
Sim, de a enfermeira o'maley um drink por minha conta.
O que você disse?
Hey, pessoal, karev cabou de me chamar de enfermeira.
Pelo menos enfermeiras não sao açogueiras.
É o pior que voce consegue?
Ah, espere, isso foi um insulto,
ou fui um,uh,
pra ser engraçado?
Oh, desculpe.
Tá de brincadeira comigo?
Eu vou matar voce, quer saber?
Manda ver.
ah, deus-- oh "manda ver."
Ok, mamãe.
Vamos mandar ver.
Ah, olhe, tem um esquadrão.
O que, voce quer se animar, mamae futebol?
Ah, mamae futebol.
Voce vai jogar algumas comadres?
-whoa,whoa,whoa.
-Hey,hey,hey,hey,hey,hey.
Hey! Se voces forem bater uma na outra,
nao haverá ninguem para ajeitar os ossos quebrados.
Isso seria o meu trabalho!
Nao estou certa?
Estou certa.
Estou certa! Hey!
Dueu?
É uma pena.
Nos estavamos de saida.
Sim, porque eu preciso ir salvar vidas.
Tchau.
-pardon me.
-me desculpe. Eles são a minha carona.
Você esta acordado.
Hey, sim.
O bebe fica se mechendo na minha
barriga a noite inteira.
Faz com que eu tenha que fazer xixi o tempo todo.
Voce trabalha muito, certo?
Sim.
Mas eu estou fora do serviço agora, apenas...
voltei para falar com voce.
Eu cresci em chehalis também.
-Serio?
-Serio.
Hm, campo de florestas.
-O trailer atras da igreja.
-Sim, atras da igreja.
na rota 6, sim
Minha amiga shelley mora lá.
Sim, minha mãe ainda mora lá.
-Nossa.
-Sim.
voce consegue guardar um segredo?
Essa é a minha filha.
Na foto ela está com 6, mas
ela tem 11 anos agora.
Ela morava em Santa Barbaba, mas
eles se mudaram.
Eu nao sei aonde eles estão.
Mas eu sei que ela se chama hannah.
E ela gosta de porcos.
-Porcos?
-Yep.
Ela coleciona eles. Que nem figurinhas, sabe?
Eu acho que é por que a mamãe dela leu  "charlotte's web."
Eu pensei que voce era a mamãe dela.
Eu sou a mãe dela.
Mas nao sou a sua mamãe.
Olhe...
Eu sei que da onde voce vem...
isso não é muito comentado.
Mas eu quero que voce saiba
que há mais de uma mandeira
para ser uma boa mãe.
Eu queria--
Eu queria mais para ela do que eu poderia oferecer aos 16.
Eu amo meu bebe.
Eu sei que voce ama.
Mas voce está lendo Shakespeare para ela.
Enquanto voce trabalha 12 horas no restaurante
como as nossas mães,
voce nao ira para casa para ler shakespeare.
Eu consegui ouvir voce a 6 blocos de distancia.
Desculpe.
Nao precisa. Eu gostei.
Hm, só nao sei se os vizinhos gostaram.
O quê...
por sinal,
é algo que alguem sem comapixão iria se preocupar.
Como está a perna da sua paciente?
Entalhada, mas ainda no seu corpo.
Ah, estamos observando durante a noite.
O que está havendo?
Nunca na minha carreira eu questionei um colega
cirurgião no centro cirurgico.
Eu nunca entendi qual era o problema--
um interno namorando com um atendente--
até hoje.
HORAS JUSTAS, salários justos!!!!!!!
Eu não acredite na 2519 quando
ela disser pra você
que ela foi ao banheiro.
Ela simplesmente quer ir pra casa.
Ela só diz que vai ao banheiro,
Entao ela volta dois dias depois.
-Consegui.
-Hey,Eu preciso de suturas no 2602.
Nao posso ajudar.
O que?
Horas justas!! Salários Justos!!
Horas justas!!! Salários...
sem insulto.
Nenhum.
Como vai a greve?
Voce sabe--
Voce perbece como
raramente os medicos dizem "obrigado"
e "por favor" às enfermeiras?
Poucos cirurgioes sabem os
nomes delas...
Eu não deveria ser visto conversando com voce.
Com licensa.
Eu procuro richard webber.
Posso ajudar?
Meu nome é alice bickham.
Estou aqui pela minha mãe, GRACE.
Claro. Um...
Venha comigo, por favor.
Voce disse que cuidaria dela.
sinto muito.
Voce disse pra eu ir trabalhar,
e que iria tomar conta dela!
Ms. Woods,um,voce pode--
me seguir.
Ela é uma criança,vc sabe?
Ela já está assustada o bastante
sem voce colocar idéias na cabeça dela.
Como dizer pra que ela dê o bebê?
Eu não disse a ela
Eu não aconselhei.
Eu não pressionei ela.
Eu apenas... conversei com ela.
Vc não é psicóloga.
Voce não é mãe dela.Ela é minha filha,
e voce passou dos limites.
-Me desculpe.
-Não, nao desculpo.
Você é superior.
Entao, voce é a medica de sucesso,
e voce pode nos julgar?
Voce diz a minha familia como viver a vida dela?
Cheyenne é inteligente.
Ela é inteligente e forte e ela pode ter mais.
Ela pode ter mais que um trailer e
um turno de matar num restaurante para caminhoneiros.
Você nao quer isso para ela?
Eu quero dizer, se voce conseguir por o fato de
eu ser superior e eu estar julgando voce
e que eu estou lhe dizendo o
que é melhor para sua familia--
se voce conseguir esquecer isso--
não é possivel que eu esteja certa?
otima recuperação, claire.
Serio?
Voce acha que vai ficar tudo bem?
Eu acho que tiramos quase todo o tecido morto.
Algumas vezes na camara hiperbárica,
e eu acho que vocé saira da madeira.
Obrigado por salvar a minha perna.
Foi um prazer.
Agora dr. Karev ira lhe explicar como
funciona a camara hiperbarica
Obrigado,dr.
Heron. A camara hiperbarica...
Eu aceitarei as desculpas assim que voce pedir.
...O que ajuda a matar toda a bacteria.
Esse processo é feito em 2 dias.
Entao irei dar a ela um sedativo,
o que vai amenisar a dor.
Entao removerei o tubo.
Okay.
Esta pronta?
Sim.
Espere.
Adeus, mamãe.
voce quer--
Ah, não. Nos ja demos adeus.
Nos so queriamos estar aqui quando a grace atravessasse.
Estou pronta.
Eu tomo conta disso.
Eu fiz.
Eu deveria desfazer isso.
Quanto tempo?
Ate...
pode levar um tempo.
Ela quer que eu me desculpe.
-Voce passou dos limites.
-Eu nao irei me desculpar.
Voce me faz passar dos limites.
Ah, como se eu mandasse em voce?
Não é sua culpa.
É minha.
Eu sou se professor.
Eu deveria ser.
Mas voce veio a mim como seu namorado,
e eu respondi como tal.
Nao estou acostumada a errar.
Eu sei.
Mas voce é uma interna.
Duvidar da opiniao do residente não é o seu trabalho.
Faz quanto tempo já?
2 horas e 17 minutos.
Eu vi voce lá.
Com a minha mae, na casa de recuperação.
Oh.
Eles disseram que voce vai 2 a 3 vezes por semana.
Sempre que eu posso.
Por que voce manteve isso em segredo?
Eu não sei.
Voce quer que eu pare de visita-la?
Eu vou ver como a grace está.
Você acha que ela está solitaria--
minha mâe?
Sim, eu acho.
que ela descanse em paz.
Hora da morte...
12:42.
Eu nao...
Nao consigo...
Eu nao quero que minha mae morra sozinha.
Calma...
Se acalme.
Devagar. Shh.
Devagar, respire fundo.
Isso aí.
Devagar, respire fundo. Respire.
Respire devagar.
Acalme-se. sta tudo bem
Eu estou bem.
Você está bem.
Obrigado.
Nao foi nada.
voce ja desejou nao ter feito isso?
Não.
Realmente não.
Se eu desistir dela,
se eu entregar ela,
eu ainda posso dar um nome para ela?
Voce pode dar um nome para ela para voce mesma.
Voce deu um nome a sua?
Sarah.
Nome bonito.
Yeah.
Eu acho que voce deveria continuar a visita-la.
Tem certeza?
Sim.
Ela acorda quando voce esta por perto.
Ela esta viva.
Ah, ela esta com alex.
Nao consigo fazer isso na frente dele.
Bem, voce pode e voce vai.
Me desculpe?
Por que voce nao esta se desculpando?
E-Eu sou uma atendente.
Eu nao me desculp a residentes.
Voce, por outro lado,
é uma interna.
Sydney,Eu só queria me...
uh...
só queria,um...
me desculpar...
voce sabe, por me meter.
Me--Me desculpe.
Bem, essa era a compaixão que eu estava esperando.
Desculpas aceitas.
Ok, voce quer me abraçar?
Oh.
Vai.
Abraço.
-Oh, sim.
-Vamos lá.
nos precisamos deles, patricia.
Sim, nos precisamos.
Então...
onde eu encontro o troco extra?
Não que o que estiver escondido embaixo
das almofadas do sofá vao dar conta.
Bem, eu me lembro olhar na papelada
por um robo cirurgico multi milionario.
Aquilo foi 2 anos de espera por.
Ira trazer um grande negocio.
E poderia voce e o robo aguentar o trabalho
sem as enfermeiras?
Nos nao podemos nos ajudar.
Nos vemos uma linha...
e queremos atravessa-la.
Talvez seja a emoção se trocar o conhecido
pelo desconhecido,
um tipo de desafio pessoal.
Parabens.
O unico problema pe
uma vez que voce atravessou,
é quase impossivel voltar atrás.
você está bem?
Sim.
Voce sabe, eu estou.
Voce esta bem?
Sim.
O que aconteceu hoje?
-Nada.
Ok.
Nos nao conhecemos tudo sobre o outro, george.
Sim.
Verdade.
Mas...
se voce conseguir voltar atras da linha...
voce encontra em numeros seguros.
alguem quer fazer sexo?
george!