Eu sempre disse
que seria mais feliz sozinha.
Teria meu trabalho.
Meus amigos.
Mas ter mais alguém
na sua vida o tempo todo?
São mais problemas
que o necessário.
Muito bem, o berço fica aqui.
Ao que parece,
estou nessa situação.
As fraldas serão trocadas
bem aqui.
Não pode planejar um quarto
sem ter o bebê antes.
Dá má sorte para a adoção.
A assistente social
quer ver onde moramos.
É como uma armadilha.
Estou tentando criar
uma distração razoável.
- Olá...
- Janet, bem-vinda.
Como vai?
Obrigado pelo visita.
Tome cuidado com os pregos.
Perfeita para um bebê, não?
Vou passar no laboratório.
Vejo você depois da admissão.
Tudo bem. Meu Deus...
Esqueci que eram os Hobarts.
Sempre me incomoda ter paciente
de Alzheimer com crianças.
Não precisa se incomodar,
pode deixar comigo.
Pare de me tratar como esposa.
No estudo clínico,
sou apenas sua colega.
Posso dizer
que isso me incomoda.
Não quer dizer que deve
resolver por mim.
- Trate-me como médica.
- Desculpe. Pode ir, colega.
Shepard, tem um minuto?
Precisamos conversar
sobre sua pesquisa.
Vou chamar a Meredith.
Recebi informação sobre conceder
tratamento a uma familiar.
Melhor não chamar Meredith.
7ª temporada | Episódio 22
-= Unaccompanied Minor =-
Você está em ótimas mãos.
Ainda me sinto mal
por não estar aqui.
Para a cirurgia?
Estarei inconsciente.
Não sentirei sua falta.
Certo. Acho que...
Pode se sentir mal
pelo que acontecerá depois.
Quando não estiver inconsciente,
e você não estiver aqui.
Estará bem longe
com o Arnold.
Andrew.
- Como?
- Ele é uma estrela.
Escuto a plateia gritar
quando ouço o nome dele.
Eu não...
- É um insulto ou elogio?
- Eu não sei.
Depende de como se sente
em relação às estrelas.
Andrew não é uma...
Pode parar com isso?
Está começando a ficar chato.
Minha esposa está me deixando.
Tenho o direito de ser chato.
Não sou sua esposa,
então não vale de desculpa
para mau comportamento.
Você é minha melhor amiga.
O que ganho com isso?
Desculpe.
Não precisa. Vá ser feliz...
Com o Andrew.
Você é impossível.
Você também.
Meredith, me conte
exatamente o que fez.
Não posso contar.
Ainda podemos consertar isso,
mas preciso saber o que fez.
Se eu contar,
vai apenas piorar.
Já está pior.
Meredith...
Escute, eu amo você.
E peço desculpas.
Mas não posso contar nada.
Quer ser tratada como colega?
Vou tratá-la como igual.
Alex Karev informou ao Dr. Hunt
que a Dra. Grey adulterou
o meu estudo clínico.
Ela trocou a ordem
de placebo e do medicamento,
provavelmente,
invalidando minha pesquisa.
- Isso é verdade?
- Nada do que fiz...
Diga-me exatamente
o que houve.
- Não posso.
- Tem ideia do que fez?
Acha que a FDA vai chegar perto
deste hospital novamente?
Meredith, olhe para mim.
Se algo estiver errado,
se estiver acontecendo algo,
se Karev só estiver exagerando,
essa é a parte onde você
tem que me contar.
É essa a parte
em que nega as acusações.
Tire-me do estudo.
Não há nada errado
com a pesquisa.
Nada do que fiz
altera qualquer resultado.
Não está negando?
Terei que investigar
o que está havendo aqui,
mas parece que acaba
de perder o emprego.
Legenda: Tardelli,
Joujou, Osk, Flaviamar
Legenda: RafaMuratori,
Clara, Lontra, Vitinho995
Revisão: Elderfel
Provavelmente, vão me demitir.
- Está feliz?
- Não exagere...
Saia da minha casa
até o fim do dia.
O que foi isso?
Um avião 757 caiu
em um canal.
Nós temos cerca
de 200 passageiros feridos.
Fomos o hospital indicado.
Famílias serão instruídas a vir
para encontrar seus entes.
Estamos ativando
o protocolo cirúrgico.
O Dr. Hunt estará no comando.
A situação será caótica,
prestem bastante atenção,
permaneçam concentrados
e não agravem o pânico.
Aos seus postos.
Dra. Bailey, libere os leitos.
Dê alta ou transfira.
Venha Grey.
Torres, você fica comigo.
Kepner, fique no PS.
Outra Grey, cuide das famílias.
Vá para a lanchonete.
Yang, banco de sangue.
- E quanto aos medicamentos?
- Sloan cuidará disso.
Analgésicos vão para as vítimas,
e sedativos aos transferidos.
Avery, ajude-o.
Vamos lá, pessoal.
- O que houve com Meredith?
- Cristina, não posso...
- Owen!
- Alterou o estudo do Shepherd.
Invalidou os resultados,
acabou com tudo.
Houve um acidente de avião.
Vão cancelar sua cirurgia,
e mandá-lo para casa.
Diga que tem diabetes tipo 1,
que não precisa do pré-op,
mas que quer ir
para um quarto comum.
Quando tudo voltar ao normal,
será o primeiro da lista.
Você não tem um voo para...
Fecharam o aeroporto?
Não, mas não iremos
até isso acabar.
Precisam de cirurgiões
e psiquiatras.
Esses são seus exames.
Marcarão sua cirurgia
no Seattle Presbyterian.
Seattle Presb está lotado,
comecem a ligar para outros.
Por que colocou Avery comigo
no meio de uma emergência?
Ele saiu da pesquisa do Webber.
Que idiota para de trabalhar
com o Chefe por causa de tempo?
Ele não saiu por medo
do trabalho pesado,
e sim, porque acha que o Chefe
pode ganhar um Harper Avery.
Se seu nome estivesse envolvido,
acabaria com essa chance.
- Kepner, altas.
- Certo.
Ela é a única
que já se importou com você,
e você, provavelmente,
acabou com a carreira dela.
Ache algum interno que o ame,
porque quando mais precisar,
ninguém dará a mínima para você.
Por favor, certifiquem-se
de nos dar um número.
- Matthew Ruiz? Você sabe...
- Ninguém do avião chegou ainda.
- Quando tivermos informações...
- Há uma lista das pessoas?
A identificação e o transporte
podem demorar nessas situações.
- Sejam pacientes.
- Minha esposa está no avião.
- Poderia me dizer...
- Não temos informação.
- Peço que assinem...
- Quero falar com o supervisor.
- Alguém que saiba alguma coisa.
- Ele não tem informações.
Ninguém tem.
Assine o formulário.
Dr. Hunt, eu estava bêbado
quando lhe disse aquilo.
- Não quis...
- Agora não, Karev.
Disse porque não acho que
ela merecia ser residente chefe.
Não que ela devia ser demitida.
Se não pensou nisso,
é tão burro quanto ela.
Oi.
Você está bem?
Estou.
O avião vinha de Baltimore,
onde meus pais moram.
Já peguei esse voo
com meu filho.
Quer conversar um pouco?
Não posso.
Tem muita coisa...
Certo.
Ficarei aqui por um tempo,
está bem?
- Está tomando algum remédio?
- Não.
- Já doou sangue antes?
Alguma chance de estar grávida?
Não sei.
- Quando menstruou?
- Não tenho certeza.
O que houve na última vez
que usou absorvente?
Talvez tenha sido
no dia de São Patrício,
e você comeu
quatro rosquinhas verdes,
e pensou: "Nossa, que nojento,
devem ser os hormônios".
Meu Deus, está certa!
Mas foram uns biscoitos
com cobertura verde.
Já faz um tempo.
Veio de novo na Páscoa,
porque só queria marshmallow.
São muito bons.
Ei, o que houve?
Cerca de seis semanas.
Acho que não foi planejado.
Não.
- Quer discutir as opções?
- Não.
Oficiais dizem que é cedo
para saber a causa do acidente,
mas o que sabemos é que o avião
saiu de Baltimore, essa manhã,
com 183 passageiros,
além de dezoito tripulantes.
Ninguém ainda?
As famílias estão enlouquecendo.
Por que toda essa demora?
Tirar 200 pessoas da água
não é nada fácil.
Quer jogar Angry Birds?
Estão selecionando os feridos.
Leva tempo.
Estão demorando muito,
então há casos de hipotermia.
- Kepner?
- Certo.
Cobertores, soro aquecido
e lâmpadas infravermelhas.
- Já escolheu o residente chefe?
- Ainda não.
Está esperando o quê?
Para mim não tem suspense.
Será a Grey.
Karev fez muita coisa.
Um avião cheio de órfãos
é impressionante.
Ele já decidiu.
Não precisa fazer propaganda
para o seu querido.
Karev...
Quero uma declaração exata
do que viu, cada detalhe...
- Senhor, não acho que...
- Não importa o que pensa.
Precisamos de mais sedativos.
O pessoal que transferimos
está começando a ficar nervoso.
Você é um bom homem, Avery.
Lexie é sua.
Fique com ela.
Cuide dela.
Ficarei fora do seu caminho.
Meio que já estou com ela,
mas...
- Obrigado?
- Por nada.
Preciso falar com você.
Acho que vou pedir pizza,
se você quiser...
Estou grávida.
Cristina...
Não acredito
que isso está acontecendo.
Eu sei...
Sei que é complicado,
que não deveria ser assim...
- Cristina, isto pode ser...
- O quê? Não!
Sem chances de fazermos isso.
- Cristina...
- Não!
Não sou de planejar coisas
que podem ser boas no futuro.
Não vou atender seus sonhos
e expectativas.
Eu preciso opinar.
Estou aqui, e somos dois.
Estamos numa relação.
Não podemos pensar juntos?
Sei como você é,
e o que quer.
E eu amo você!
Não amo o seu útero.
Eu amo você!
Por que eu iria querer
que faça algo que não deseja?
Acha que a amo mais
quando está infeliz?
Acha que quero aquilo?
Você fugindo para a Meredith.
Acha que quero mais daquilo?
- Mas acho que...
- Não, não!
Não terminei.
Deve haver um jeito
de funcionar
sem arruinar sua vida
ou atrasar a sua carreira.
Eu não quero um bebê.
Mas você terá um.
Está querendo me dar
uma lição de moral?
Está com quanto tempo?
- Não importa.
- Claro que importa.
Tudo bem, então.
Diga quando a vida começa.
Mal posso esperar
para ouvir essa.
Não sei.
Ele já tem mãos?
Não acredito
que esteja fazendo isso.
Só estou fazendo uma pergunta.
Eu não quero um bebê!
Não odeio crianças.
Eu as respeito.
Acho que devem ter pais
que as querem.
Eu quero.
E você também deveria.
Eu acredito
que sua vida pode ser melhor
do que pensa que é.
Sei que aguenta
mais do que pensa.
Não estou dizendo
para fazermos isso.
Só estou dizendo para pensarmos.
Vamos ver que tipo de vida
podemos imaginar para nós.
Cristina Yang...
Eu imagino uma vida tão boa
para nós.
É uma acusação muito grave,
Meredith.
- Não pode me dizer nada?
- Não, não posso.
Desculpe.
Converse comigo.
Estamos falando
de quantos pacientes?
- Aconteceu mais de uma vez?
- Não posso falar disso também.
Ela não pode dizer nada.
Descobriremos tudo, Meredith.
Karev está vendo
quais casos em que a flagrou.
Ele vai comparar as datas,
e saberemos quais pacientes...
Nada do que fiz afeta o estudo.
Pode me demitir.
Faça o necessário...
Não tem o poder de decidir.
Não tem o poder de decidir
quem recebe o placebo ou não.
os resultados da pesquisa.
Qualquer coisa que eu disser
afetará o estudo.
Se eu não contar,
o estudo continuará limpo.
O estudo acabou.
Você me ferrou.
Ferrou o hospital
e a si mesma.
É a sua doença
que tentávamos curar.
Poderia ter escolhido
Parkinson ou...
- Era a Adele.
- Mas fiz isso por você!
Derek... Era a Adele.
Talvez eu deva esquentar
o soro intravenoso.
Não.
Se as pessoas ficaram na água
todo esse tempo...
- Se nós...
- Ninguém virá.
Se demorou tanto,
ninguém sobreviveu.
O que irá fazer?
Não sei.
O protocolo é bem claro.
Você está sugerindo
que ele me demita?
Derek, praticamente
forcei-a a fazê-lo.
Teria que demitir nós dois.
Vou ter que suspendê-la,
para não passar sem punição.
E o estudo...
Vou ter que enviar tudo ao FDA,
deixar que eles resolvam.
Eu não posso.
- Meredith, não sei como...
- Eu entendo.
O serviço de emergência
começou a identificar os corpos.
Eles nos deram uma lista.
Representantes da companhia
estão vindo.
Temos assistentes sociais aqui
e mais chegando.
É uma lista longa.
Cada um de vocês tem famílias
para informar.
Por favor, estejam em frente
à lanchonete em uma hora.
Chamarão uma família por vez,
e terão um local para levá-los
e dar a notícia.
Será um dia longo.
É isso.
RESIDENTE CHEFE:
APRIL KEPNER
Dr. Hunt, deu o cargo
de residente chefe à Kepner?
Era para ser eu ou Grey!
Acha que vão dar ouvidos a ela?
Vai ser um caos!
E darão a você?
Você entregou a única pessoa
de quem todos gostam.
Vão odiá-lo.
O residente chefe deve
administrar e apoiar os colegas.
Depois do que fez, acha
que vão procurá-lo para algo?
Planejava dar o cargo a você.
Mas, agora...
Então é possível que nunca...
Que não recebamos
o tratamento?
É uma possibilidade.
Não é justo,
estamos tão perto!
Ele precisa disso! Não pode...
Está matando as pessoas?
Não.
- Então, dê a ele!
- Gostaria de poder.
Não me venha com essa!
Você pode
e está escolhendo não fazer!
- Audrey...
- Não!
Dizem não poder fazer nada,
mas há um medicamento,
em uma caixa nesse hospital,
e você estava na lista!
O pai dos meus filhos
está sumindo.
Dê o medicamento a ele!
Eu poderia ficar de licença
por 6 meses ou um ano.
Não, não poderia.
Poderia sim,
não iriam me demitir.
- Não.
- Pare de dizer não.
Estou dizendo que quero isso.
Posso fazer isso.
Não precisa ser seu problema.
Vai ser meu problema.
- Você não iria nem...
- O quê? Notar?
É uma criança.
Não sou um monstro.
Se tiver um filho, vou amá-lo.
Esse é o problema.
Que vai amá-lo.
Esse é um problema
com o qual podemos trabalhar.
Desculpe, mas está rindo agora?
Não, só estou...
Eu amo você.
Por acaso está me ouvindo?
Sim.
Só estou tentando pensar
em um acordo.
Não tem acordo.
Não se tem meio filho.
Não quero um.
Não é o trabalho
ou um conflito de horários.
Eu não quero ser mãe!
Cristina, você me ama?
Claro que sim.
Você confia em mim?
Sim.
Você seria uma ótima mãe.
Você seria.
Sei que não acredita,
mas é verdade.
Só pense nisso
por um momento.
Essa ideia terrível
de que poderia amar um filho.
Por mim, pense nisso.
Você não ouviu?
Por que eu faria isso?
Porque me ama.
Você me ama.
Por isso.
Três nomes.
Acho que não consigo
fazer isso três vezes.
Um passo de cada vez.
Tenho algo para animar.
Sloan nos deu a bênção.
Não é bem isso, ele meio
que deu você para mim.
O que é legal.
Está falando sério?
Sim, acho que devo dar
uma cabra a ele.
Vamos lá.
A família Schoman está aqui?
Jessica e Maxwell?
Jason Schoman, é o nosso filho.
Eu sou a Dra. Altman.
Podem me seguir, por favor?
Estão pensando
que são boas notícias.
Elaine Chen.
Sou o Dr. Sloan.
Pode vir comigo, por favor?
Gilda e Miguel Ruiz?
Isso é um pesadelo.
Olá, eu sou a Dra. Bailey.
Por favor, venham comigo.
Oi, eu trouxe pudim.
É por isso que está aqui?
Tenho uma boa enfermeira,
ela teria me dado pudim.
Eu sei. É que...
Passei as últimas duas horas
falando para as pessoas
que os familiares estão mortos,
e eu precisava...
eu só queria dizer oi.
Ou adeus novamente.
Sei lá...
Eu realmente tentei
ser um cavalheiro com isso.
Mas precisa dar o fora daqui.
O que está fazendo?
Deixar você partir
foi a pior coisa que fiz.
Foi a coisa mais dolorosa
que eu já fiz,
e eu sou um cara
que já fez 82 cirurgias.
Minha tolerância para dor
é bastante alta.
Você precisa sair.
Não sou seu melhor amigo
e nem seu protetor.
Sou um homem que a ama,
que a entregou aos braços
de um príncipe em um cavalo.
Então vá para a Alemanha
e tenha outros principezinhos.
E, por favor,
me deixe em paz.
A lanchonete está uma bagunça.
Pessoas chorando
em todos os lugares.
Está dando entrada
em alguém?
Estamos admitindo alguns,
para poder dar-lhes sedativos.
Só isso.
Pronto Socorro.
Há uma sobrevivente.
- Está indo embora?
- Não, eu não fui demitida.
Sei que isso o desaponta.
Meu estudo está prestes a sumir.
- Sou eu o malvado?
- Claro que não.
Sei que o fato de ter sido Adele
mudou as coisas para Richard,
mas não para mim.
- Eu entendo isso.
- Claro que não entende.
Se pensasse nas milhões
de pessoas com Alzheimer,
cujas vidas poderiam
ser diferentes,
que poderiam melhorar,
você nunca faria isso.
Como não sabe diferenciar
o certo do errado?
Não acho que as coisas
são somente certas ou erradas.
As coisas são mais complicadas.
Isso era mais complicado.
É complicado porque
se tratava de Adele e Richard.
Complicado, porque tínhamos
um remédio que poderia ajudá-la.
Não há nada simples nisso.
E sinto muito pelo estrago,
mas eu faria outra vez.
Não sei como criar uma criança
com alguém que não entende
que há certo e errado no mundo.
Agora serei uma péssima mãe?
É onde queria chegar?
Você vem dizendo isso
há semanas.
Talvez estivesse certa.
- Certo.
- Talvez estivesse certa.
Eu só preciso de um tempo
para pensar.
Só preciso de espaço.
PRECISAMOS FALAR SOBRE A ADOÇÃO.
LIGUE, POR FAVOR. JANET.
Sarah Gordon, Glasgow de 6,
ferimento na cabeça
e contusões no tronco.
- Sistólica em 70.
- Menor desacompanhada?
- Sim, ela estava sozinha.
- Na minha contagem.
- Um, dois, três.
- Preciso de um raio-x.
Precisamos examinar coluna,
peito e pélvis.
Há um grande hematoma
no lobo temporal esquerdo.
Ela abriu os olhos.
Sarah, sou o Dr. Shepherd.
Está vendo essas pessoas
ao seu redor?
São médicos.
Já tinha visto tantos juntos?
Não se preocupe.
Vamos cuidar de você.
Oi, amor.
Encontraram o corpo dele.
Porque a carteira
ainda estava no bolso.
Falaram que foi o impacto.
Talvez tenha sido rápido.
Meu Deus... Sinto muito.
Não tem bateria.
Estou tentando ligar.
Querida, me deixa tentar.
A bateria acabou.
O que vai fazer?
Tudo bem.
Senhora, posso ajudá-la?
Temos que ligar para alguém,
mas o celular não funciona.
Temos telefones disponíveis.
- Jenny...
- Deixe comigo.
Por que não se senta?
Com licença, tem alguma
família Gordon aqui?
Família Gordon?
- Eles acharam alguém?
- Uma garotinha.
Uma menor desacompanhada.
Estão operando-a, agora.
Obrigado.
Vamos para casa, querida.
Uma garotinha sobreviveu.
Acho que devemos ficar.
Ela não tem ninguém,
os pais não chegaram ainda.
- Acho que deveríamos ficar.
- Hilda...
Se Matthew tivesse...
Eu gostaria de ficar.
Certo.
Vamos ficar.
Vou informar a vocês
como ela está indo.
Mer.
A mulher da adoção ligou.
Derek sumiu.
- Nem está falando comigo.
- Então é verdade?
Em que estava pensando?
Pensei que a mulher do Chefe
teria soro injetado no cérebro,
em vez do remédio
que poderia começar a tratá-la.
Derek enlouqueceu.
- Eles vão demiti-la?
- Só estou suspensa.
O Chefe recuou quando
descobriu que era Adele.
Fiz o que tinha que fazer.
E não poderia suportar
se fizesse diferente.
E Karev está tentando
arruinar minha vida.
Mer...
- O que disse para ela?
- Eu não disse nada.
Janet, o que quer
que ele tenha dito...
Cale a boca, um minuto.
Não se trata daquilo.
Estamos dando a vocês
a guarda temporária de Zola.
Pendendo o resto da petição,
ao final da qual,
se tudo correr bem,
receberão custódia permanente.
E o médico dela, aqui,
disse que ela está ótima.
Então, podem levá-la para casa.
Hoje.
As incisões parecem normais,
a dieta está normal,
precisa de exames neurológicos,
ainda toma antibióticos.
E uma receita para analgésicos,
caso necessário,
mas ela esteve bem
nos últimos dias.
Você tem alguma pergunta?
Meredith, tem alguma pergunta?
Oi.
Já terminou?
Não.
Ainda tenho que ver
mais algumas famílias.
Desculpe tê-la bipado,
mas queria ver seu rosto.
Acho que, quando coisas
assim acontecem,
queremos ficar com alguém
que amamos.
Estamos no voo
das 9 horas, amanhã.
Vamos passar a noite
em um hotel caro,
e não sair da banheira.
Você está bem?
Derek, entendo que não
queira falar comigo,
mas isso é importante,
preciso falar com você.
Eu sou sua esposa.
Precisa me ligar de volta.
Sabem onde acho uma enfermeira
ou alguém com informação?
Ela deve voltar logo.
Minha filha estava no acidente.
Disseram que seria operada.
O que devo fazer?
- Você é a Sra. Gordon?
- Sim, Sarah é minha filha.
Ela ainda está na cirurgia.
Os médicos vêm a cada meia hora,
e em breve estarão aqui.
- Você quer um café?
- Eu vou pegar.
Sente-se.
Deve ter dirigido feito louca.
Eu não entendo.
Ficamos sabendo
que ela estava sozinha.
Eu pensei, como mãe,
se meu filho estivesse sozinho,
todos achamos
que ela deveria ter um apoio.
Obrigada.
Isso é inacreditável.
Fraldas.
Cobertores.
E fórmula infantil.
Essas mamadeirinhas são ótimas
para a bolsa de fraldas.
- Você tem uma bolsa de fraldas?
- Não.
Vamos conseguir para você,
temos algumas na UTI Neonatal.
Temos todas essas coisas.
Os pais entram,
o bebê não resiste,
não querem ver as coisas,
e as deixam para trás.
Aqui estão as chupetas.
Ela gosta das verdes.
Seu marido está colocando
a cadeira de bebê no carro?
Não tenho cadeira de bebê,
nem sei se tenho um marido.
Cirurgiões, certo?
Provavelmente, esqueceu
como ele é sem máscara.
Pegaremos um para você.
Também vai precisar
de um berço.
Vou pôr mais pomada.
Ela foi com o pai
visitar os avós.
Ele teve que ficar,
então a colocou no avião.
Tinha uma aeromoça
que cuidava dela,
e deveria levá-la ao voo
de conexão em Vancouver.
Nunca imaginaríamos...
Deus, sinto muito.
Nem ao menos perguntei
se você tinha alguém no avião.
Meu filho Matthew.
Ele também está sendo operado?
Sim.
Ele vai ficar bem?
Sim, ele vai.
A cirurgia da Sarah acabou.
Pode vê-la agora.
Vou rezar pelo seu filho.
Pode se levantar?
Pensei que tinha sido claro.
Cale a boca e se levante,
tenho que fazer algo,
e não posso fazê-lo com você
deitado numa cama de hospital.
Não quero abraço, você vai
se sentir melhor, não eu.
Pode se levantar?
Você é meu marido...
E acho que estou
me apaixonando por você.
Como está?
- Agora não, Mark.
- Fala sério, Lexie.
Deu notícias ruins o dia todo.
Você tem que parar.
Tem que parar de falar comigo,
ver como estou,
e falar com o meu namorado.
Eu amo você.
E sempre vou amá-lo.
Mas não quero amar você,
quero ser feliz.
E Jackson me faz feliz.
E se continuar em cima de mim,
vou voltar para você.
Você está certa.
Sinto muito.
Conseguiu o que queria.
Queria uma família.
Por favor,
deixe-me ter o que quero.
Disse que estava certa.
Eu disse ao Avery
que estava deixando-a ir.
- Ele contou essa parte?
- Foi paternalista e estranho.
Estou deixando-a ir, Lexie.
Significa que tem que ir embora.
Olhe a residente chefe.
Inacreditável.
Sinto muito.
O quê? Não sinta.
Você merece.
Estou feliz.
Tenho o que quero.
O ano foi tão ruim.
Não acredito
que estamos felizes.
Não acredito que me colocaram
como residente chefe.
Todos me odiavam tanto.
Nem acredito
que tenho amigos aqui.
Vão odiá-la de novo.
Agora o seu trabalho
é mandar neles.
Sabe como gostam disso.
Nossa, isso é verdade?
É verdade!
Certo, então essa é a casa.
Tem outra casa,
onde vai ter o seu quarto.
Mas agora só tem madeira,
sem paredes.
Vamos ficar aqui
por um tempo.
Derek?
Ele deve ter saído.
Ele teve um péssimo dia.
E ele está um pouco...
Chateado agora.
Vai ficar tudo bem.
Nós tínhamos um plano,
se isso desse certo.
Íamos comprar
cantigas de ninar do Malawi
para você se sentir em casa.
Para ser honesta, nem consigo
pensar em uma cantiga americana.
Lexie?
Muitas pessoas moram aqui.
Fica meio louco, às vezes.
Normalmente, não é tão calmo.
Alex?
Tudo bem.
Vamos ficar bem.
Você e eu.
Somos uma equipe.
Somos duronas.
Temos isso em comum.
Estou muito feliz
que você esteja aqui.
Não pensei que seu primeiro dia
seria calmo assim,
mas vou me reerguer,
e nós vamos dar um jeito.
Diga quanto você me ama.
Eu...
Amo você bastante.
Muito.
Você me ama tanto...
Quero que se lembre disso.
Eu marquei uma consulta
para acabar com a gravidez.
Sinto muito
se isso chateia você,
sinto muito se isso
não é o que você queria.
mas não posso mais falar
sobre isso.
Eu preciso descansar,
estou me sentindo péssima.
Isso é um casamento.
Amarrei minha vida a você.
Não decida isso sem mim.
Você me vê aqui...
- Minha cabeça está me matando.
- Você doa em um casamento.
Você faz sacrifícios.
Eu fiz vários.
E estou pedindo
que faça algo por mim.
Pode considerar
fazer algo por mim?
Ter um filho?
Não é uma decisão fácil.
Não se cede com um filho.
- Cristina, estou pedindo...
- Estou dizendo não!
Saia.
Você...
Porque estou negando um filho...
Porque você me negou
parte da decisão.
Porque me negou
um casamento.
- Como você ousa?
- Saia!
Oi.
Estou indo,
só queria dizer boa noite.
Quero ir para casa com você.
Não posso.
Tuck está comigo hoje.
Posso conhecer seu filho.
- Não vou morder o seu filho.
- Não, não é a hora certa.
Eu não posso...
Estamos em uma relação.
Hoje foi um dia péssimo.
Nós nos apoiamos
quando as coisas estão ruins.
Isso não vai machucar
seu filho.
Se machucar, essa relação
não é certa para mim.
Posso me controlar na sua casa.
Não vou tocar em você.
Diga a ele que sou seu amigo.
- Diga o que quiser...
- Tudo bem.
Pensei que fosse o Derek.
- Desculpe.
- Ele foi embora.
E o hospital
me deu um bebê.
Ela está dormindo no berço
de uma criança morta.
Nossa.
Eu vou fazer um aborto,
e Owen me expulsou de casa.
- O quê? Você...
- Estou grávida.
- E você vai...
- Fazer um aborto.
Bem...
Por que não me contou?
Você teve um dia muito ocupado.
Há um motivo para dizer
que eu seria mais feliz sozinha.
Suba, preciso de ajuda.
Eu não posso.
Preciso me deitar.
Não foi porque eu pensei
que seria mais feliz sozinha.
Foi porque eu pensei
que se eu amasse alguém...
E depois acabasse...
Talvez eu não conseguisse
sobreviver.
Diga para eu não ir à África.
Alex.
Vá para o inferno.
É mais fácil ficar sozinho.
Porque, e se você descobrir
que precisa de amor?
E depois você não o tem.
E se você gostar?
E depender dele?
E se você modelar a sua vida
em torno dele?
E então...
Ele acaba.
Você consegue sobreviver
a essa dor?
Perder um amor
é como perder um órgão.
É como morrer.
A única diferença é...
A morte termina.
Isso...
Pode continuar para sempre.
www.insubs.com