Todos nos lembramos das
historinhas de nossa infância.
O sapato que serve na Cinderela.
O sapo vira príncipe.
A Bela Adormecida
acorda com um beijo.
Era uma vez...
E viveram felizes
para sempre.
Contos de fadas.
Coisas dos sonhos.
O problema é que contos de fadas
não se tornam realidade.
São as outras histórias...
as que começam com
tempestades em noites sombrias
e terminam de
formas indescritíveis.
São sempre os pesadelos
que parecem se tornar realidade.
O que houve?
Um ônibus que estava na frente
dele acertou um poste telefônico.
Ele tentou desviar
para não bater, mas...
- Está muito ruim?
- Meredith, precisa ser forte.
Derek!
A pessoa que inventou a frase:
"Felizes para sempre",
deveria tomar
uma surra daquelas.
Chega pra lá,
está roubando o meu oxigênio.
Estou tentando ver.
Ainda não está lá,
não tem nada para ver.
Deveria ter sido postado às 16h.
- 16h15m.
- Aperta o "atualizar".
Tem que recarregar a página.
Estou apertando de 10
em 10 segundos, esperem.
- Já saiu?
- Não.
- Oi.
- Já saiu?
- Não, esperem!
Estou achando que se
movermos mais um lugar,
passaremos Hopkins.
Iremos para o segundo.
Não vamos passar Hopkins.
Vamos continuar em segundo.
Mayo pode aparecer logo após.
Poderemos ficar em terceiro.
- Terceiro? Pessimista.
- Realista.
O ranking dos hospitais-escolas
muda por qualquer coisinha.
No mínimo nos cinco primeiros.
Terceiro pra mim está bom.
- Manda atualizar.
- Sai pra lá, deixa comigo.
- E aí, já saiu?
- Não.
Manda atualizar.
Já estou fazendo isso...
Todos vocês, afastem-se!
Saiam daqui de cima
e parem de especular.
Quando o ranking
entrar no ar, entrou.
Não temos controle
sobre a hora da postagem.
Quando sair,
vou avisar que saiu.
Até lá, fiquem longe e calados.
- E me deixem em paz, porque...
- Saiu.
Em primeiro, Hopkins.
- Segundo, Mayo.
- Eu avisei.
- Terceiro, Clínica Cleveland.
- O quê?
- Quarto, Massachusetts Gen.
- Caímos para quinto?
Não, nem estamos
entre os cinco.
Décimo segundo!
- Décimo segundo, O'Malley!
- Muito irritante.
Esse hospital-escola
não é o décimo segundo.
Não, é um ótimo hospital...
Eu não comando o 12º programa
cirúrgico neste país!
- Senhor...
- Chega disso, O'Malley.
Decaímos do primeiro lugar no
Centro de Traumas para segundo?
Não acha isso ótimo?
Não precisa explicar.
São só detalhes... tenho que ir.
Décimo segundo!
Nem pude perguntar quando ele
marcará minha prova de interno
com tudo aquilo acontecendo.
Aposto que vai vir direto em mim
daqui a uma ou duas horas.
E você estará preparado.
Causas de hipotensão?
Hipovolemia, Infarto do
Miocárdio, Disritmia Cardíaca...
- Hipóxia. Que tal?
- Muito bom.
É? O quê?
A neve!
É tão linda, parece
um conto de fadas.
Lexie!
É outono.
Não tem nada de
conto de fadas.
É só o aquecimento global.
O apocalipse.
É como cair para o
décimo segundo lugar,
e eu reprovar na prova
de interno pela segunda vez.
E eu te adoro,
a propósito.
Desculpa o atraso, estava...
Não fale nada
que não seja médico.
Não paro de ter aquele sonho
que o Derek morre.
Sabe o que são os residentes
do décimo segundo hospital?
Perdedores.
E eu não sou perdedora.
Vão pegar os prontuários.
Então, o sonho é sobre eu estar
com medo da casa das velas,
dando um grande passo e...
Tenho medo
de ter um final feliz.
Sabe, eu tenho
PhD em Bioquímica.
Sou uma médica dupla.
E não deveria fazer residência
num hospital de décima segunda.
Wyatt disse que eu devo
me jogar, dentro do medo.
Vou pedir ao Derek
para morar comigo.
Transferência...
A Clínica Cleveland tem
um programa cardíaco decente?
Estamos entre os vinte melhores,
já é alguma coisa.
Alguma coisa não basta.
Quero ser perfeita.
Perfeição, Meredith.
Perfeição. Por isso vou pedir
ao Derek para morar comigo.
Mas é que é um passo grande,
e eu não quero pisar
na bola de novo.
Já pisei na bola antes,
com os términos e idas e voltas,
- e dormir com o George...
- Você dormiu com o George?
Não falar a não ser que
seja algo médico.
Então, vou só chamá-lo
para morar comigo.
É o certo a fazer, não é?
Bailey está bipando.
Então, medicamente falando...
Meredith e George tiveram
relações sexuais?
Quando? Quantas vezes?
É humilhante.
Décimo segundo?
Você é o melhor
neurocirurgião do país.
Do mundo!
Não quer dizer nada
legal sobre mim?
Você é o melhor plástico
do Seattle Grace.
- Legal. Muito legal.
- Não me force a elogiá-lo.
Oi, Rose.
Olá, Dr. Sloan.
Ela aceitou tão
bem no início.
Esperava que pudéssemos
ser civilizados,
ela está trabalhando na
minha sala de operações.
Civilizados está fora de questão.
É um rastro de "pó das fadas".
Agora ela tá com
raiva atrasada.
Raiva atrasada?
Ela tava sendo superior,
fazendo cara de forte.
Agora que teve tempo
pra pensar, ela o odeia.
- Você tem que terminar com ela.
- O negócio é que já terminei.
Terminou pessoalmente.
Agora tem que terminar
profissionalmente.
Boa sorte nisso.
Raiva atrasada?
Eu quero uma lista sua.
De como posso melhorar.
Agora não.
Richard, você me disse que
sou uma professora ruim.
Agora estamos em 12º.
E não gosto de estar em 12º,
- então quero uma lista.
- Agora não.
Mas se há como eu melhorar,
como ajudar o programa a
subir no ranking...
Está nevando.
Sabe o que acontece à noite
quando está nevando,
e a temperatura está
pairando na casa do 0º C?
- Não.
- A neve começa a derreter.
E depois congela de novo,
criando um gelo negro,
um gelo mortal, pois é invisível
para os motoristas.
Isso geralmente significa que
o PS fica cheio,
mas o Mercy West é o melhor
hospital em traumas, e nós não.
Que significa que o PS deles
recebe os traumas
e a gente fica com as sobras,
o que me irrita.
Então quando eu digo
'agora não', é agora não!
Para de tremer,
está me envergonhando.
Não sabia que a gente
ia ficar aqui fora.
- Estou bem, precisa fazer isso.
- Agasalhe-se, está ficando azul.
Dra. Bailey,
está meio frio aqui.
- Alguém virá.
- Ninguém virá.
Talvez algum velho com a bacia
quebrada pra gente consertar.
Parem de falar. Somos o
Hospital Seattle Grace,
e com ou sem rankings
vamos ficar aqui fora,
prontos e alertas,
e daremos o melhor
cuidado para cada paciente
que chegar em nossas portas.
Podemos não estar classificados
como os melhores,
mas eu sou a melhor
e vocês são meus residentes,
então vocês são os melhores.
É questão de orgulho, gente.
O que estamos fazendo?
- Esperando.
- O quê?
- Um milagre.
- Alguém virá.
Dra Bailey, o Mercy West está
recebendo os traumas antes.
Alguém virá!
Então estamos aqui esperando que
alguém esteja gravemente ferido.
Torcendo e rezando que alguém
esteja tão perto da morte,
que a ambulância
tenha que trazê-lo pra cá,
por sermos mais perto
que Mercy West?
- É.
- Nossa.
E Deus não liga pra isso?
Droga, esqueci de Deus.
Tá, vamos entrar...
Ei, ei, ei!
Cuidado!
- Você está bem?
- Dirigi uma limusine no gelo.
Sozinha, por 10 quadras.
Você está bem?
Meu vestido, está cheio
de sangue. O que houve?
Nos trouxe ao hospital inteiras.
Senhora, tente não
se mexer, está bem?
Sente-se aqui até trazerem
uma cadeira de rodas.
Precisamos de uma
cadeira de rodas!
Não somos nós as pacientes.
- Qual o nome dele? Billy.
- Billy?
O motorista da limusine.
Ele varou o pára-brisa.
Ajudem-no, por favor.
Yang, dê a volta e me ajude.
Tragam uma prancha,
uma maca e um colar cervical.
Faça pressão. Pressione!
5ª Temporada | Episódio 01
-= Dream a Little Dream of Me =-
Tradução: Sid, biellebrunner,
piacsek, Nando, IgorTupy,
Tradução: Jack Sparrow,
Peh e JuhSuedde
Sincronia: xploitx, sid, Nando
Revisão: FláP, Smooth, Barbie e Lih09
- O que temos?
- Billy Matthews, 45,
sangramento arterial,
sem isolamento a causa.
Deixe comigo, vamos
levá-lo pra Trauma 1.
- Mas estou pressionando!
- Deixa comigo.
Chefe!
O que está acontecendo?
Vincent irá se preocupar
se eu me atrasar.
Você esteve num acidente
de carro, está no hospital,
e estamos cuidado
bem de você.
- Ela tá bem?
- Pode ser uma concussão.
Vou pedir uma tomografia pra
assegurar que não é nada além.
Todo esse sangue, a gente devia
ter esperado pela ambulância.
E esperamos. Esperamos
e eles não apareceram.
E Billy estava pendurado lá,
pelo pára-brisa.
Vocês que tiraram o motorista
do pára-brisa? Sozinhas?
- Nossa, bem heróico.
- Michael atendeu?
Não, tente o Phill de novo.
Não deveríamos nem ter
ido nessa droga de baile
- com essa tempestade.
- Que baile?
"Baile Fogo e Gelo".
Você sairia numa tempestade?
Cai na caixa postal.
Talvez os telefones
estejam desligados?
Não consegue falar com eles?
Seus maridos estavam
em outro carro?
Não andamos com eles.
Somos as mulheres mais felizes
em seus casamentos,
menos quando nossos maridos
acendem os charutos na limusine.
Bem, seu braço não está
quebrado, só machucado.
O'Malley vai suturar seus cortes
e você está pronta.
Vocês tiveram sorte de não
terem ferimentos mais sérios.
Que tipo de médico você é?
Você é jovem.
Sou um interno.
Internos não tocam no rosto.
O cirurgião plástico
toca no rosto.
O que está acontecendo?
Onde estou?
Estivemos num acidente.
Você está bem.
Vamos todas ficar bem.
- Oi...
- Oi.
Estive muito ocupada.
Não, eu sei. Estive que nem
louca pesquisando coisas...
Muitas pesquisas na biblioteca.
É, eu também.
Super ocupada.
Muita pesquisa, que nem você,
só que uso a Internet.
- Tenho que falar com a Bailey.
- Eu também.
- Bailey, mais alguma coisa?
- Nada. Mais nada.
Esse é o problema,
estou cuidando das fichas.
O Chefe tomou o meu trauma,
abri mão da minha clínica,
e agora faço fichas.
O Chefe quer que você dê
uma olha nisso.
Billy Matthews,
o motorista da limusine.
Múltiplas lesões devidas
a um acidente de carro.
Hemopericárdio.
Hemopericárdio pode levar
a uma tamponagem cardíaca,
que pode ser detectada
por uma "Tríade de Beck",
aumento da pressão
venosa na jugular,
hipotensão e sons
cardíacos abafados.
Esse é um hospital-escola.
Estou tentando melhorar
meu ensino.
- Não tente comigo.
- Quer saber como eu ensino?
- Não.
- Como um guru.
Eles vêm a mim por ajuda
e eu gentilmente os guio
através do caminho da
verdade e sabedoria.
Eu soube de uma coisa.
Uma surpresa, e até inesperada,
uma coisa não-médica
sobre você e...
Dr. Sloan, oi.
Sarabeth Briar tem uma
laceração na face
- e só deixa você tocar nela.
- Você me bipou por um corte?
Que tipo de idiota você é,
O'Malley?
É um idiota especial da ilha
dos totais e supremos idiotas?
- Acho que não.
- Cala a boca.
Verdade e sabedoria.
Ele é um babaca.
É isso que a gente ganha
por ser o décimo segundo.
Umas mulheres de vestido de gala
e um motorista semi-morto.
Essas mulheres são incríveis,
tentaram salvar a vida dele.
- É isso que eu quero ser, sabe?
- Princesa?
Elas estão com o mesmo homem
há anos e são felizes.
Elas conseguiram, e eu consigo.
- Mer, eu...
- Oi.
Quem me bipou?
Bailey e Izzie te biparam,
mas fale com a Bailey antes,
porque ela está com o
motorista da limusine.
- Quer morar comigo?
Bem, eu poderia,
só que, se não quiser...
- Sim.
- Sim?
Tem certeza absoluta de que
você está pronta?
Estou me inclinando ao medo
para ter um final feliz.
Não faço idéia do
que isso significa.
Droga.
Hora do óbito: 20h47m.
Motorista da limusine,
batida traumática.
Nem conseguimos que
ele tivesse pulso.
Mandem não reservarem a S.O.
- Tenho um sonho, Yang.
- Como?
Um dia, um trauma vai
chegar por essas portas.
- Eu tenho um sonho.
- Também compartilho esse sonho.
- Número 12.
Agora mesmo estão
falando de 3 homens,
gravemente feridos e vão
levar todos pro Mercy West.
- Três homens?
- Foi o que disseram.
Três homens que podem ser
casados com aquelas mulheres?
Fique parada.
Aperta minha mão.
Que nem quando você
teve o Pete, lembra?
Pete doeu menos.
É, mas vai me amar depois quando
não ficar nenhuma cicatriz.
Senhoras, estive no telefone
com umas ambulâncias...
Três senhores numa limusine
colidiram com outro
veículo num cruzamento.
É possível que sejam
os maridos de vocês.
- Essa não!
- Vão levá-los pro Mercy West.
Que é do outro lado da cidade.
A não ser que prefiram
que sejam trazidos pra cá.
- Podem fazer isso?
- Podem insistir.
Se fosse vocês, insistiria.
- Então acho que insistimos.
- Sim, insistimos!
Vocês insistem.
Você roubou esses traumas
do Mercy West?
- Não sei do que está falando?
- Bom trabalho.
Porque agora é coisa é pessoal.
Yang, vem comigo!
Temos um problema. Homem,
58 anos, acidente de carro,
com traqueostomia, 160 de
pressão sanguínea, pulso em 80,
declínio bilateral da
ausculta respiratória.
- O que você fez?
- Não fui eu, foi ele.
O Comandos em Ação
tratou deles no local
- antes de eu chegar lá.
- Com uma caneta?
Você fez a traqueostomia
com uma caneta?
E daí?
Leve-o pra dentro agora.
Vamos, ande, ande, ande!
Traqueo com caneta?
Delícia.
Certo, o que temos?
Vincent Kenner, 58 anos,
passageiro do banco traseiro
de uma limusine, sem cinto.
Deu um mergulho.
Sons cardíacos abafados e grande
laceração no couro cabeludo.
Vincent?
- Sinto muito, Dra. Hahn.
- Vince, é meu marido.
- O que houve, ele está bem?
- Prometo informá-la...
assim que soubermos de algo,
mas agora tenho que
levá-la para tomografia.
- Deus, Vincent!
- Te trago de volta.
- Fluido livre no abdômen.
- Fratura compressiva no crânio.
Ele também apresenta ausculta
pulmonar diminuída bilateralmente.
Esse cara está ganhando
uma passagem para S.O.
Avise o chefe.
- Posso entrar na cirurgia?
- Pode.
Ele tem uma caneta na garganta!
Michael! Meu Deus, Michael!
Você está...
Isso é uma caneta
na garganta dele?
Ele tem uma caneta
esferográfica na garganta?
Precisa aguardar lá fora.
Deixe os médicos trabalharem.
Mas eles tem que ser
muito cuidados com ele.
Michael tem estado sobre um
imenso estresse ultimamente e...
e a última coisa que
ele precisa agora...
Grey, você pode cuidar
dessa mulher, por favor?
Sra. Loomis, nós vamos
levá-la até seu marido.
- Ele está logo ali no canto.
- Querido, estou aqui.
Michael, estou aqui, amor.
- Esse não é o marido dela?
- Não.
Meu Deus, Michael!
- É o marido dela.
- O que aconteceu com ele?
- Por favor, venha comigo.
- Por favor, por aqui.
- Michael!
Você traqueostomizou
um homem, na rua,
usando uma caneta
esferográfica?
Era tudo que eu tinha.
O quê? Eu limpei com neve.
Isso é da hora.
Sério? Você está colocando um
tubo shiley tamanho 6 nisso?
Alguém tire esse
cara de perto de mim.
Vou precisa de uma tomografia
da barriga dele, chefe.
Karev, nos mantenha informados.
Parece que a
traquéia dele parou.
Vou precisar de uma S.O.
e outro par de mãos.
- Quem está disponível?
- Grey.
- A boa Grey?
- A interna Grey.
Vou colocar o O'Malley.
Bom. Perfeito.
Phil?
Meu Deus. O que aconteceu?
A limusine bateu
num bloco de gelo.
A próxima coisa que lembro,
estávamos de cabeça para
baixo, rolando, e agora...
Anna.
Não sinto minhas pernas.
Phil, sinto muito.
Tire ela daqui. Preciso de
uma consulta com o Shepard.
Senhor, Dra. Hahn está trabalhando
em múltiplos casos de batida.
- E quer que você dê uma olhada.
- Estou a caminho.
Você está sangrando.
Meu carro estava logo atrás
eles estavam no cruzamento.
Eu passei no impacto.
Já fez triagem nesse homem?
Major Owen Hunt, Exército dos
EUA, segundo cirurgião solícito.
Sou um cirurgião de traumas.
Acabei de sair de casa.
Dr. Yang, cuide da
perna do Major Hunt.
Senhor, vou entrar na
cirurgia com você.
Depois que você
cuidar do Major Hunt.
- Onde você está indo?
- Checar meus outros pacientes.
Não, você é o paciente.
Oi? Vincent?
Você está ai?
Onde estou?
Você esteve num
acidente de carro, Betty.
Está fazendo uma
ressonância. Vai ficar bem.
Tudo está bem. Não mexa.
Algum louco fez
uma traqueostomia
num cara com uma caneta.
Estranhamente da hora.
Quer ver o que é da hora?
Veja isso. A cada 30 segundos.
Alguém aí?
Onde estou?
Você esteve num
acidente de carro, Betty.
Você está tendo uma
ressonância. Está tudo bem.
A cada 30 segundos, a memória
dela reseta, a cada 30 segundos.
Não pode ser tão ruim.
Como apertar o botão reiniciar,
tudo é novo de novo.
Como você está?
Fica me perguntando isso, e
continuo a responder, estou bem.
Eu sei, é só que...
Às vezes sinto que o Denny
vai estar logo ali,
e faz tempo que ele morreu.
Leva um tempo para
se acostumar.
Rebecca não morreu.
Não é igual.
Estou bem.
Mas obrigado
por perguntar.
Tem alguém aí?
Onde estou?
Está em uma nave indo
para a lua, aproveite.
Uma nave? Como é?
Está fazendo uma tomografia,
vai ficar bem.
Você sofreu um acidente,
não mexa.
Obrigada.
Bailey me bipou.
Até mais tarde.
Ele tem uma fratura
craniana em depressão.
Posso elevar os fragmentos
mas não posso dizer
quanto dano foi causado.
- Vamos salvá-lo.
- Temos uma aorta danificada,
sem mencionar muito
sangue no abdômen.
Vamos salvá-lo! Posso
parar o sangramento.
Ele está circulando o dreno!
- Tenho outras emergências.
- Vamos salvá-lo!
Vocês me entenderam,
ou tenho que repetir?
- Sim, senhor.
- Entendido.
Marque a sala dois.
É patético, não é?
Uma mulher casada trair
com o marido da melhor amiga.
Não pode ser mais baixa.
Essas coisas acontecem.
Encontrei Michael no shopping,
e então almoçamos.
Uma semana depois
almoçamos de novo.
E aqui estamos,
oito meses depois.
Sarabeth não faz idéia.
Quando passa a vida
com alguém,
tem filhos, você acha que
sempre será maravilhoso
acha que sempre sentirá
esse amor. Eu sinto.
Eu amo Phil. Só...
O quê?
Pequenos pedaços de você
são levados
pela outra pessoa,
e você tira pedaços de si.
Para que tudo se encaixe.
Então um dia você olha
e não sabe mais quem é.
Vou voltar para o
meu marido,
ele deve estar me
procurando.
Esse enxerto
está agüentando.
Até eu estou
impressionada comigo.
- Shep?
- Quase lá.
Olhem todos para
o monitor.
Para elevar o último
fragmento do crânio,
preciso de um instrumento
largo para inserir no osso.
Penfield curvado
número dois, por favor.
Na verdade, o número quatro.
Interessante por que preferiu
o Penfield número quatro?
- Como?
- Como explica?
Estou observando seu estilo
de ensinar, se importa?
- Então, trocou por quê?
- Mudei de idéia.
Algum problema, Rose?
Nenhum Dr. Shepherd,
você mudou de idéia.
Entendi.
Dr. Shepherd tenho um paciente
com um grande dano espinal,
estou tratando com esteróides,
mas acho que precisa
de descompressão.
- Já terminou aqui?
- Sim, já terminei.
Feche para mim.
O consideramos um
bom professor. Certo?
Só estou checando.
A espinha está
danificada da C6 até a T1,
encontrando com a medula.
Precisamos abrir e
aliviar a pressão.
- Com este tipo de dano...
- Não se volta a andar.
- Phil, não sabe isso.
- Anna, querida, tudo bem.
Vocês devem ser capazes
de fazer algo.
Phil é muito forte
ele tem netos.
Precisam fazer algo!
- Poderia congelá-lo...
- Não deveria estar aqui.
Se quiser que ele tenha uma
chance de andar novamente.
Quem é você?
Sargento do exército durão,
fez uma loucura com uma
caneta na garganta do cara.
Agradeceria se não
desse ao meu paciente
e sua esposa
falsas esperanças.
É esperança até
acabarem as opções.
Talvez devesse fazer
uma pesquisa.
Fizeram um jogador de
futebol andar em Buffalo,
usando hipotermia terapêutica.
O paciente em Buffalo tinha 20
anos e ótima condição física.
Meu paciente tem 60,
é muito arriscado.
Prefiro que ele viva
para ver seus netos.
Dra. Torres marque a
cirurgia, por favor,
e comunique o paciente que este
procedimento não é uma opção.
Apesar da avaliação
do tio Sam.
Vamos fechar a
sua perna agora.
Ele pode viver depois colocarem
uma caneta em sua garganta?
Sim, o que fizeram o
ajudou a respirar.
O Dr. Sloan precisa levá-lo
para a cirurgia para...
Ele precisa de cirurgia?
Quando seu marido estava
embaixo do carro,
ele sofreu uma
laceração na traquéia,
por isso o Dr. Sloan precisa
operar para estabilizá-lo.
Ele também tem hematomas
nos rins e no fígado.
Ele precisa de
cirurgia para isso?
Há chance desses
hematomas se curarem,
mas se piorarem ele
precisará de cirurgia.
Duas cirurgias?
Não acredito!
- Espere, isso é hoje?
- Hoje à meia-noite.
- Tem mais uma coisa.
- Mais? Tem mais?
O setor financeiro diz que seu
seguro expira a meia-noite.
Vamos tratá-lo,
mas para facilitar,
existe outro
cartão ou apólice?
Meu marido toma conta
destas coisas.
Certo.
Vou aneste...
- Você não está anestesiado!
- E daí?
Não consigo o ângulo,
será que poderia?
Obrigado.
De nada.
Posso te perguntar algo?
O quê?
Para ele, na verdade.
Claro, tenho uma cirurgia.
Sirva-se.
Fale-me sobre
o congelamento.
Betty Kenner, ferimento da cabeça
do acidente com a limusine.
Hematoma subdural.
Por isso ela está com
perda de memória.
Vamos resolver isso aliviando
a pressão. Marque uma cirurgia.
Entro assim que terminar
o marido da Anna.
- Dia cheio.
- É o seu lance, certo?
Cuidando de mais de
uma pessoa por vez?
- Como está o marido da Betty?
- Vou entrar agora.
Shepherd fez o que pôde,
o chefe e Hahn estão com ele.
Ele está horrível.
Feiúra.
O marido de Sarabeth pode
precisar de outra cirurgia
depois que Derek terminar.
Essas pobres mulheres.
Anna é casada com o cara
que Derek está operando
e ela está dormindo com o
marido de Sarabeth.
- Que o Sloan está operando.
- Está brincando?
Não, não conte à Betty.
Ela não lembraria mesmo
que eu contasse.
É isso que acontece quando você
é casada há quarenta anos?
Torna-se uma grande traidora?
Se quarenta anos não
são compromisso, o que são?
Qual o propósito? E se
eu morar com Derek...
Lhe dou cem dólares
se mudar de assunto.
Não é o tempo, é o tipo
de homem, Derek é bom.
Vou cair fora!
Existem muito bons homens.
George é um cara legal, ele...
Não, Sloan não é.
Alex se tornou um bom homem.
- Você e Alex?
- Não!
Estou dando um
ponto de vista!
Mas ele é legal,
somos amigos.
Ele mudou.
Ele se abriu comigo.
Então acha que vão
morar juntos e se casar,
em quarenta anos vai se
sentir vazia e o trair?
Yang, o major Owen
foi tratado?
- Fiz o melhor possível.
- Faça pressão nesse sangramento.
Sabe, acho que o décimo
segundo no ranking foi um erro,
acho que foi um
erro de escrita
e vou dar uns telefonemas
assim que sair daqui.
Tenho observado
estilos de ensino.
Shepherd gosta de
pensar em voz alta.
Bailey é direta
e não sobrecarrega.
E Sloan, bem...
Sloan somente gosta de
repreender e humilhar.
Acho que se quer
aprender a ensinar
deveria falar com seus alunos.
Descubra como
aprendem melhor.
Não é necessário, chefe.
Leva isso a sério
ou não Dra. Hahn?
Tudo bem.
Fale.
Pessoalmente, aprendo
melhor quando faço perguntas.
O método de Sócrates.
É assim que se ensina
medicina, é como fazemos.
Nem todos, alguns
só lhe dizem o que fazer.
Quem? Está falando de mim?
Ele está parando.
Me dê um grampo aórtico.
Não consigo controlar esse
sangramento no fígado.
Vamos ter que começar a
controlar os danos logo.
Estou vendo um corte
na artéria renal.
É familiarizada com o método de
sutura de camada única contínua?
- Sim, senhor. Claro.
- Certo, P.S. ainda está caindo.
Certo, dosagem máxima
de Levophed
e continue administrando
o sangue.
Chegue e costure, Yang.
Há um problema com o seguro.
Como explicamos,
ele não pode falar agora.
Eu sei, mas Michael...
Liguei para a empresa do cartão de
crédito, e eles disseram que...
Os cartões foram cancelados.
Eu...
Não entendo.
Apenas preciso saber
o que fazer.
Não sei o que fazer.
Me desculpe, mas precisamos
levá-lo ao Dr. Sloan agora.
Há algo que eu possa fazer?
Alguém que eu possa ligar?
Eu não...
Não controlo o
dinheiro, mas...
se apenas me disser
para quem ligar...
Falarei com o setor financeiro
e verei o que posso fazer.
Obrigada.
Está preso.
Não consigo chegar em baixo
do brônquio esquerdo.
Quase conseguiu, George.
O que é você, sua
líder-de-torcida particular?
Dê licença, homem-maravilha,
antes que piore as coisas.
O'Malley, vá conferir se a
S.O. está pronta.
Se conseguir fazer isso.
Você é um pouco malvado
com o George,
malvado sem motivo.
E ele está estudando para
refazer sua prova de residente,
então ele está um
pouco estressado,
então acho que você poderia
ser mais educado com ele.
Você é uma interna...
Por que está falando comigo?
Você é o melhor amigo do
namorado da minha meia irmã.
Pensou que nos
torna amigos?
Pensou que defenderia
seu namorado e eu acataria?
Ele não é meu namorado.
- Mas quer que seja.
- Não quero.
- Quer sim. Ele sabe?
- Cale a boca.
Sou seu atendente,
não pode me mandar calar a boca.
Quer que eu pegue leve
com o O'Malley?
Por favor.
Confesse seu amor para ele
que eu penso no assunto.
Cale a boca!
Sabe alguma coisa sobre
seguro saúde?
Não, por quê?
Estou tentando
ajudar um paciente.
O lado tenro de Alex.
A Izzie estava certa.
O que isso quer dizer?
- Nada.
- O que ela disse a você?
Ela disse que você
é um bom homem.
Disse que você mudou.
Nada de mais.
Ela disse que eu chorei?
Por que isso é mentira.
- Não, ela não disse nada.
- Devia manter a boca fechada.
Alex, fiz uma piada sem graça.
Ela não quis dizer nada.
Yang, como está indo?
É... Não consigo pegar.
Não está segurando.
- Está rasgando...
- Droga, Yang. Saia.
Pensei que tinha dito que
já havia feito isso.
E já, um monte de vezes.
- Em corações.
- Em corações...
Sua pinça estava
macerando o tecido.
Você estava segurando o
intestino incorretamente,
o que você saberia se não
tivesse permissão
de ficar tantas horas na
cardiotorácica
às custas do seu conhecimento
de cirurgia geral.
Merda, as cordas vocais
estão muito danificadas.
- Podemos fazer algo?
- Provavelmente não falará mais.
Acho que esta pergunta
foi para mim.
Desculpe.
Acha que só porque está fazendo a
prova para residente novamente,
é o maioral do campus?
Não muda o fato que
reprovou na primeira vez.
- Dr. Sloan.
- Me desculpe, Grey.
Tinha alguma coisa para
falar para alguém daqui.
- Não, não tinha.
- Covarde.
- Cale a boca.
- Lexi.
A pressão está caindo.
Precisaremos do desfribilador.
- 20 joules.
- Pronto.
Coloque mais uma unidade
de plasma,
- o quanto for necessário.
- Pronto.
Alguém me dê Plasma
fresco congelado.
Sucção, por favor.
Sucção!
Muito sangue.
Tem muito sangue.
Estamos o perdendo.
O que está acontencedo?
Estou num hospital?
Ocorreu um acidente,
mas você ficará bem.
Todas ficaremos bem.
Consegui reparar a
vértebra do seu marido
e aliviar a pressão na espinha.
Ele ainda está paralisado?
Sim, sinto muito.
- Meu Deus.
- Phil...
E o Michael?
O que aconteceu ao Michael?
Reparei sua traquéia.
Mas infelizmente
suas cordas vocais
foram muito danificadas
no acidente.
Ele não consegue falar?
Ele nunca conseguirá
falar novamente?
Temos que ser fortes.
Temos que ser fortes pelo
Phil e pelo Michael.
Estarei preparado para a Betty
na S.O. 1 assim que acabarem.
É o Vincent?
Me diga o que aconteceu,
por favor.
O Vincent sobreviveu à cirurgia.
Está estável, mas
ainda em estado crítico.
- Meu Deus...
- Essa é a Dra. Yang.
Ela será a responsável
por fazer seu marido
sobreviver a essa noite.
Eu...
A manterei informada.
Me manterá informada...
Sobre o quê?
Onde estou?
Onde está o Vincent?
Ela está com
hematoma subdural.
Sua memória reseta
a cada 30 segundos.
Perfeito.
Rose.
Por favor, olhe para mim.
Se vai se comportar assim
não pode ficar na minha S.O.
Certo, não tem jeito
bom de dizer isso.
Tenho agido assim, porque...
Estou carregando
seu filho, Derek.
Te peguei!
Acha que isso é piada?
Por favor...
Você merece!
Quem pensa que é?
"Se vai se comportar assim
não pode ficar na minha S.O."
Você deveria se transferir para
uma especialidade diferente.
uma especialidade diferente!
Sou um neurocirurgião.
Deveria ter pensado nisso
quando ficou garantindo
que havia superado sua ex.
Te vejo na S.O.
Não vou a lugar nenhum.
Chefe,
sobre o Phillip Loomis,
o paciente de espinha
do Shepherd?
Estive pensando...
O que acha de
hipotermia terapêutica?
Quer congelar um
dano espinhal?
Fizeram isso em Buffalo,
e o Massachusetts General
Hospital teve sucesso com isso,
o Major Hunt também, ele jura!
O que o Shepherd acha?
Ele acha que é muito arriscado
no Sr. Loomis, pois está velho.
O Loomis não é muito
mais velho que eu.
Posso fazer o
procedimento, Chefe.
Preciso apenas do seu
consentimento.
O que estava fazendo lá?
Estava tentando te ajudar.
Mandar um encarregado calar
a boca em sua S.O não é ajudar.
O que te faz pensar
que pode...
Está dormindo com ele?
- O quê? Não!
- Sim, você está!
Como pode falar isso?
Espera. Está com ciúmes?
Do fato que pode mandar
o Sloan calar a boca?
Sim. Mas sabe...
Ele está certo.
Sou a piada do hospital,
e é culpa minha.
Fui eu quem reprovou na
prova de residente,
me casei em Vegas e
traí minha esposa.
Não, você não entende...
- Só estava te protegendo...
- Não, não importa.
Posso tomar conta de mim.
E ele tem maleta de pesca,
botas e produtos para cabelo.
Não tenho espaço
para nada disso.
E ele fala...
E não é pouco.
Digo, ele conversa...
Como aquelas bonecas que falam...
Agora não.
E você sabe o que acontecerá
depois que ele se mudar, né?
Construiremos uma casa
em sua terra,
que será nossa terra
pois estaremos casados,
e então eu serei a
Dra. Sra. Shepherd.
E você sabe o que
vem depois, né?
Bebês...
E serão bebês dele,
então terão cabelo perfeito
e serão tagarelas.
Então eu terei
5 crianças tagarelas,
um marido tagarela e
morarei numa casa da selva.
Aí começarei a dormir
com seu marido.
Tenho que falar para ele que
mudei de idéia.
- Não acha?
- Meredith!
O quê?
- Por que está fazendo essa cara?
- Cale a boca!
Cale-se sobre o Derek,
sobre morar com ele,
sobre seu relacionamento,
sabe por quê?
Porque já escutei isso antes.
Vocês se acertam e eu
tenho que escutar,
vocês terminam e eu
tenho que escutar.
Quase matei um homem
na cirurgia hoje.
Quer saber o que eu acho?
Realmente quer saber?
Você e Derek não darão certo.
Morarem juntos é um erro
de grandes proporções.
Você está sonhando
com o Derek morto,
o que deveria lhe sugerir
que não dará certo.
- Christina...
- Não, não!
Essa história de felizes
para sempre, não existe.
Então por favor,
enquanto estiver
analisando suas opções,
apenas considere a possibilidade
de calar sua droga de boca!
Porque não consigo
mais ouvir.
- Eu...
- Não!
- Está bem...
É isso, pra mim chega!
Não direi que você mereceu,
mas mereceu.
Obrigada,
me ajude a levantar.
Não se mova,
vou buscar ajuda.