Anteriormente em Grey’s Anatomy:
Eu avisei ao Thatcher que vou abandoná-lo.
Você já abandonou Thatcher,
Ellis.
- Se pudesse esperar...
- Estou trabalhando, Tatch!
Thatch?
eu pareço com o pai da Meredith?
Porque você não ficou e lutou por nós?
Porque não tentou com mais vontade?
Acabei de ver meu pai pela
primeira vez em 20 anos.
Dormi com o George.
Podemos voltar as coisas como eram antes?
Não sei como voltar.
Alguma hora você vai ter que falar comigo.
Quer ver algo genial?
Um bom jogo de basquete
pode ser emocionante.
Os jogos lidam com a glória,
a dor e cada jogada.
e depois estão os jogos
mais solitários ...
hmm
Ela está tricotando?
Os jogos que jogamos sozinhos..
Como amigo, devo lhe dizer.
- Você está meio estranha.
- Estou tricotando um suéter.
Está tricotando em um bar.
Não se pode tricotar num bar...
- ...assusta os clientes.
- Vamos, dá um gole.
não posso beber.
Sou celibatária.
Quer dizer sóbria?
Quer dizer sóbria.
Não, celibatária.
Pratico o celibato... E beber
não vai bem com o celibato...
Porque faz todos parecerem pornográficos...
E depois minha cabeça fica toda
confusa e logo o que acontece...
...estou nua.
Quero dizer é que sou celibatária e tricotar
é bom para a destreza cirúrgica,
...então estou fazendo um suéter.
Você é celibatária?
- Não acredito.
- Homens não mais.
Homens não mais?
De verdade? Você?
Estou perguntando
porque somos amigas.
Todos os homens que conheço estão casados
Me desculpe... O Mark.
- Bem, agora vou para lá
- Desculpa.
Ou você lembra da coisa horrível que
eu fiz? Se lembra de George?
- Você está tricotando um suéter.
- Estou tricotando um suéter.
Os jogos sociais,
os jogos da mente,
usamos para passar o tempo,
para tornar a vida mais interessante...
Para nos distrair do que
acontece de verdade.
Já não é mais o George.
É um George estragado.
Primeiro cortou o cabelo,
depois começa a sair com essa Callie.
Callie não é um nome.
Quem é ela?
Eu sou a melhor amiga dele.
Ainda que ele não fale mais comigo.
Palavra de pontos triplicados...
69 pontos.
Caramba, estou acabando com você.
Presta atenção.
O que você está fazendo?
Estou tricotando um suéter.
Na verdade, Meredith, é minha amiga...
A amiga que acabou com o George
... Ela que está tricotando um suéter.
Na verdade não está tricotando
um suéter porque não sabe,
...mas quero que pense que está
tricotando um suéter,
...porque eu e ela fizemos
uma promessa de celibato...
então está repondo o sexo com tricô.
e por isso estou tricotando para poder trocar
com ela , para que ela
ache que pode tricotar.. Entendeu?
Porque se alguém precisa ser
celibatária, é Meredith,
porque acabou com  George,
sabe?
Fez uma promessa de celibato de celibato?
Como nós vamos transar
se você fez uma promessa de celibato?
Isso é algo inapropriado que não
pode falar ao seu médico.
Sabe o que é inapropriado?
Prometer favores sexuais a um paciente
para que viva e depois voltar atrás.
Denny Duquette,
nunca te prometi...
Na minha cabeça, prometeu sim
na minha cabeça, você cumpriu
No se preocupe.
Não o fez muito bem.
Bem, sabe,
eu tentava ser legal.
tava deixando você ganhar
porque é o Sr. Doente,
que necessita um novo órgão,
mas só por esse comentário,
vou acabar com você.
Sim, vou..
Você pôs montar, Denny?
Há muitos de nós, que adoram
jogar jogos..
Qualquer jogo... E outros que
gostam de jogar até demais.
Diretor desastroso da FEMA.
- Cocô é...
- Marrom! cocô é marrom como Michael Brown
- Sim!
- Tempo!
Impressionante, O'Malley.
"Cocô é...?"
Parece que pensamos
da mesma maneira.
Ah, não acredito que você se orgulhe.
Deve-se abrir os papéis antes do tempo?
- Ei!
- Se chama estratégia.
- Cristina, é um jogo.
- Já sei.
Bem, está um pouco séria.
Só tente se divertir.
Estou me divertindo.
Vamos fazer assim...
Estão prontos?...
Vai!
Tour Blonde Ambition.
Vogue.
Ah, você está brincando...!
Ela é loira...Ela é loira!
Ela é ambiciosa...
Ela é ambiciosa!
E com o tour e
o "vogueing", e o...
Amor, olha pra mim!
Quieto!
Cones, cones, oh, cones.
Blonde Ambition...
Cones nos peitos e...
Vogue e... Vogue e...
Sean Penn... Sean!
Tempo!
Zero pontos...
Madonna.
Zero pontos..
Madonna
Oh, Madonna...
Claro.
Quem não conhece a Madonna?
- Má perdedora.
- Não sou má perdedora.
Sabe, e se eu sou? ... O objetivo
dos jogos é que haja um ganhador.
O primeiro lugar... Quer que o
segundo melhor cirurgião te opere?
Não, quer o melhore o segundo
melhor é medíocre...
E conformar-se com a mediocridade
é francamente.. Sabem...
...um sinal de auto-ódio e ética
de trabalho abaixo do padrão.
Tenho que expulsar George do
meu apartamento.
Você sabe que poderia dormir com ele,
e logo na metade começar a chorar.
É doloroso e humilhante
e incrivelmente cruel...
mas funciona.
Porque não continua tricotando ?
Expulsa ele para voltar para a gente.
Não, não posso expulsá-lo.
É o queridinho de Burke.
Tem quer ser idéia de Burke.
Só tenho que pensar uma maneira
de ele fazer isso.
Tenho bastante doença metástica aqui.
Como procedemos?
Sem dúvida, extrair
a metástase endo-bronquial.
Fez suas tarefas, Karev.
Muitas horas na noite.
Veja isto.
As mets grudaram em sua parede torácica.
Está perdida.
Não acha que isso é um pouco
insensível, Dr. Karev?
- Ela não pode me ouvir.
- isso você não sabe.
Saber se comportar é parte
do trabalho, Karev.
Muitas horas de estudo a noite não
te servirão se não aprender a se comportar.
- Bom dia.
- Entrando ou saindo de cirurgia?
Entrando... Doc está doente.
Doc está doente?
Quais são os sintomas?
- Polidipsia, letargia, e vômitos.
- Sinais de febre ou desidratação?
Não está claro..
Estou pensando numa série de
antibióticos intravenosos...
- ...e gotejo salino.
- De verdade?
Não, Addison, é um cachorro.
eu o deixei na veterinária.
Farão testes, e o observarão durante
a noite. Meredith vai visitar ele.
Deixa eu ir. Tenho uma
transferência do Mercy West.
Vai me esperar antes
de ir pra casa?
Hoje falaremos de...
Cristina Yang, interna
cirúrgica do primeiro ano.
Estava pensando se vamos abordar sobre
entradas corporais neste seminário
Nós vamos treinar todos os aspectos
de cirurgia geral de laparoscopia.
Começamos com os instrumentos básicos.
- Dra. Yang.
- Chefe.
Incluindo aproximação
de tecidos
O tempo sugerido
para a transferência de B...
- Está assistindo aula?
- É um bom curso de atualização.
Será divertido.
Quem quer ser voluntário
para o nosso primeiro...
Dra. Yang.
Molly Thompson, 22 anos,
32 semanas de gravidez,
transferida do Mercy West quando um
ultra-som diagnosticou que o bebê
Tinha hérnia congênita do diafragma.
Olá, Molly...
Eu sou a Dra. Addison Shepherd.
Você deve ser a melhor.
E não queremos por nenhuma pressão...
Mas é minha bebê levando meu neto,
então espero que você seja.
A melhor, é o que eu me referia.
Mamãe, você está quase
ameaçando a doutora.
- Não a ameace. Não ajuda em nada.
- Me desculpa...
Meu marido me disse que devo
tentar não ser uma mamãe leoa,
porque Molly é uma adulta e
tem sua própria vida e tudo mais.
Ruge.
Está bem.
Posso aceitar... Sou a melhor.
Pode consertar isto, certo?
Inseriremos uma sonda
em seu útero
e depois inflaremos um pequeno
globo  nas vias respiratórias do bebê
que ajudará a estimular o
crescimento dos pulmões.
Não será fácil para nenhuma
de vocês,
mas tenho um grande histórico
com esta operação.
Leve-a para uma ressonância... Me dê os
resultados o mais rápido que puder.
Senhor, Posso lhe ajudar em algo?
Há alguma Dra. Meredith Grey
trabalhando hoje?
- Está no hospital agora?
- Posso fazer que a chamem se quiser.
Não, não...
Obrigado.
Espere, senhor.
É...
Como se chama?
Thatcher.
- É...
- Grey, sim.
- É o pai de Meredith.
- Sim.
Tem certeza que não
quer que eu a chame?
Não, desculpa...
É algo complicado.
Thatcher, amor,
estamos aqui.
- Aí está você, Susan.
- Contou a ele?... Rugi um pouco.
Não pude evitar.
Bem, já sabia que você rugiria.
Me desculpe.
Sou o Dr. O'Malley.
Nos dê licença,
Irei ver a nossa filha.
Dra. Bailey.
Tem um interno extra?
Estou disponível.
- Disse interno.
- Shepherd, olhe o quadro.
Bem... O que devo olhar?
Meu nome não está aí... Não estava
ontem e não estará amanhã.
- O que você fez, irritou o chefe?
- Sim, claro que o irritei.
Tive um bebê... Dei a luz...
Criei uma vida humana.
Sou uma cirurgiã... Não fazemos
isso. É como minha mamãe, me vigiando.
Ele só está facilitando para você.
Não, eu troco fraldas, limpo vômitos,
canto os "ABCs"...
Já sou bastante mamãe, mas não
significa que deixarei de trabalhar.
Está ficando louca.
Necessito de uma operação e preciso
agora, então vou ser sua interna.
- Ainda não comecei a ficar louca.
- tudo bem, vamos.
Cristina me disse que George teve
um encontro com a garota da Orto.
Noite de jogos...
Nem levou ele pra casa depois.
Insinuou que queria mas logo
disse que não podia... É estranho ,não?
George deixou bem claro que
já não sou parte de sua vida.
Você acha que ela esconde algo?
Poderia estar escondendo algo.
Stevens, segura isto!
George disse que
não era boa em Orto.
Grey, segura  o osteotomo
e o maço...
Me segue.
Sra. Carver, infelizmente
descobrimos que o câncer cobriu
sua parede torácica.
Tiramos um pequeno tumor
que obstruía sua via respiratória
que ajudará a respirar melhor,
mas não é uma cura.
então este é o fim do caminho.
É isso que você me diz?... Que é tudo.
Que estou morrendo.
- Beatrice...
- Quero que me operem...
e quero que cortem tudo que
puderem, quanto puderem.
Quero que me dêem tanto tempo
como for possível. Entendem?
Infelizmente, qualquer
outra operação ...
Mamãe, não vou comer este lixo
da cafeteria.
Vamos ter  que pedir comida
tailandesa ou alguma coisa...
porque eu estou morrendo de fome e
a comida daqui não presta.
Farei com que a enfermeira traga o
menu, e teremos um picnic na cama.
Meu Deus, mamãe,
quantos médicos você tem?
A gente já estava saindo.
Em cinco ou dez anos, a maneira que
operaremos, será virtualmente obsoleta.
- Muito bem, Dra. Yang.
- Obrigada, Sr.
Um pouco menos de tensão
aí, Chefe... Controle sua pegada.
Aí, pronto.
- Não estava te copiando.
- Claro que não, senhor.
Terminei, já terminei!
Terminei em primeiro lugar... Terminei!
- Então, Dra. Torres...
- Segura firme, Grey.
Sempre soube que queria
se especializar em ortopedia?
ser uma modelo?
Grey, é sério.
Preste atenção na sua pegada.
Seu marido também é médico?
O que você quer me pergunta,
Dra. Stevens?
Meu histórico, meu estado civil,
meus segredos obscuros?
Sou a melhor amiga de George.
Sabe, é engraçado,
porque do modo que eu vejo,
como sua melhor amiga, não foi sua
melhor casamenteira no passado.
Seu cabelo está crescendo e está legal.
Mas acho que deveria cortá-lo.
Eu poderia cortá-lo se a gente
ainda morasse juntos.
Ou poderíamos sair juntos e
falar de coisas...
Como sua nova amiga... Callie.
Ela é muito...
Sabe, se você gosta,
eu vou gostar também.
- Não posso fugir dela.
- Que?
Eu só quero me esquecer dela.
Tudo o que quero é fugir dela, sabe,
mas não posso.
Quer escapar de Callie?
Graças a Deus porque ela é super estranha
e estava começando me preocupar.
Não de Callie.
Desculpa
Quem? Oh...
- Meredith de novo.
- Deixa eu te falar uma coisa
No momento que eu disser
o que vou dizer,
isto se tornará oficialmente
em um problema seu, não meu.
Meredith tem uma irmã.
- Com está indo?
- Girando a tampa cranial.
- O paciente está sedado.
- Muito bem, bom trabalho.
- É um garoto.
- Sim.
Não pensei que seria uma criança.
Um tumor deste tamanho...
- O que acontece agora?
- Agora acordamos ele.
Vamos acordar ele enquanto
operamos seu cérebro?
Sim. Obrigado.
Andrew.
Um pouco mais...
Andrew, consegue me escutar?
Quer contar?
- Um...
- Bem, continua.
Dois... Três.
O tumor está próximo ao centro de
linguagem no cérebro.
É importante
que não o causemos dano.
Andrew, você deve
continuar falando, consegue?
- Pode falar comigo?
- Vou tentar.
- Genial... Em que série você está?
- Sétima.
Gosta de esportes?
- Não muito.
- E Baseball?
Baseball é um esporte?
Claro, bem... e as garotas?
Tem alguma namorada?
Não.
Aposto que você está muito ocupado
para ter namoradas, verdade?
- Sim, senhora.
- Está ocupado com o que?
Me preparando para o concurso nacional
de soletração.
Ganhei o regional
no mês passado.
Bem, nesse caso,
deveria soletrar algo.
Pode fazer isso?
- Claro.
- Muito bem.
Tem que dizer uma palavra,
Dra. Bailey.
Não ouço nenhuma da sua boca.
Vejamos...
então tá.
Acetaminofeno.
- Origem da palavra?
- Não sei.
- Tem o resultado da ressonância da Molly?
- Não, é que... Ainda não.
o que estava
fazendo então?
Estava...
Quando te dou uma tarefa em uma caso meu,
espero que dê toda sua atenção.
Me dê um bom motivo
para não tirá-lo do caso
O nome de solteira de Molly
Thompson é Grey...
Seu pai é Thatcher Grey... Thatcher
Grey também é pai de Meredith...
O que significa que Molly e Meredith
são irmãs, mas não creio que Meredith
saiba que Molly existe.
E não me importa...
E não... estou neste caso,
e parece que Deus me odeia.
- Tudo bem.
- Bem, obrigado.
Quero que tirem tudo isso daqui.
Estou indo embora do hospital.
Não podemos, Beatrice.
Você acabou de ser operada.
Amanhã é o aniversário da minha filha.
Parece que será o último que eu vou
celebrar, e não quero passar ele aqui.
Eu sinto muito, mas se tirarmos
o tubo do seu pulmão, entrará em colapso.
Eu sei que você não quer passar
o aniversário aqui.
Respiro melhor desde a
operação.
Isso é porque tiramos o
tumor para limpar sua via respiratória.
Isto não significa que esteja bem.
Se tentar ir, ficará em risco de ter uma
infecção ou hemorragia.
Sua filha não sabe
que você tem câncer.
Quer se arriscar fora deste hospital?
Dr. Karev, então você achou que assustar
era a melhor maneira para ela ficar?
Funcionou ou não?
Está mentindo para a filha.
Está assustada.
Está em choque.
Não é seu trabalho ou lugar, usar
um tom assim com um paciente.
Nunca mais.
Está claro?
Sim, senhor.
Como são a irmã e o pai?
Como são? Como familiares de
Meredith que nunca chegou a conhecer.
São amáveis.
Você pode imaginar?
Uma irmã, uma família inteira
da qual você não sabe nada?
Você acha que ficaria louca?
Não é minha responsabilidade
se importar.
Atenção, atenção.
Oi, Chefe.
Parece que estou um pouco oxidado
nas minhas transferências de contas
e passagem de cordas. A Dra. Yang
está me acabando comigo o dia inteiro.
- Oh, não.
- Oh, não pode ser...
Não, está sim.
É claro que, velocidade e precisão
não são as habilidades cirúrgicas
mais importantes, Dra. Yang.
Os fundamentos básicos são a chave.
É necessário uma base sólida
antes de tudo
Logo a verei no laboratório.
Aproveitem seu almoço.
O senhor também.
Tenha um bom dia, Sr.
Na verdade estou
acabando com o chefe.
- George.
- Não é minha responsabilidade, nos vemos.
Está bem... Posso aceitar a rejeição.
Posso seguir tricotando.
- Mer...         - O estranho é que
pensei ter visto meu pai.
Isso está bom, muito bom.
Também viu a sua irmã?
Appoggiatura
ganhou ano passado.
O ano anterior Akshay Buddiga.
Desmaiou, logo se levantou e
soletrou a palavra "alopecoid"
O garoto é uma grande lenda.
Bem, agora é minha vez.
- Fibromialgia.
- Fibromialgia?
- Sim, o que tem "fibromialgia"?
- Andrew ganhou o regional.
Irá a D.C.... Provavelmente se
sentirá insultado por "fibromialgia"
Fibromialgia.
F-I-B-R-O-M-I-A-L-G-I-A.
"Fibromialgia"
Ela tem razão.
Foi bastante fácil.
Quer que vá com a artilharia
pesasda? Pois irei..
- Onfalocele.
- Onfalocele?
Quer aspirar?
Onfalocele.
D-Y...
Andrew?
O que está acontecendo?
Marque isso. Tocamos
o centro de linguagem.
Andrew?
Andrew, Andrew,
soletre outra vez.
Me dá a sonda Stealth.
O Dr. Shepherd está trabalhando.
Não quero que se assuste.
Quero que espere, só espere.
Quero que agüente.
Marca isso como um, por favor.
- Bem, tenta agora.
- Bem, Andrew,
soletra "onfalocele"
mais uma vez.
Onfalocele.
Marca isso, por favor.
O-N-F-A-L-O-C-E-L-E.
- Onfalocele.
- Perfeito
Dra. Bailey,
está chorando?
Oh, entrou algo no meu olho.
Está indo muito bem,
Andrew.
- Já está quase terminando
- Pare de me olhar assim.
- São meus hormônios.
- Sim,  claro.
Sou uma cirurgiã ainda... Só que
sou uma cirurgiã com muito estrógeno.
Aceite isso... Andrew, você pode
soletrar "estrógeno"?
E-S-T-R-O-G-E-N-O.
Aque tenho uma palavra para você:
"Delirante"
Delirante.
A tarefa final do dia mostrará quão bem
vocês aprenderam as técnicas
e aplicarão em uma única operação.
Podem começar.
Vou fazer a operação
com uma pequena sonda.
Será minimamente invasiva, e depois
poderá recuperar-se em casa.
- Obrigada.
- Sim, muito bem.
Molly, ela é a doutora...
Ela é Meredith.
Ela continuará com o trabalho de preparação
e registrará seus sinais vitais, ok?
Está bem.
- Se importa se..
- Não, está bem.
Estou me acostumando ainda.
- Que lindo anel.
- Oh, obrigada.
Era da minha avó
e depois da minha mãe.
Você acha que sou
muito jovem para estar casada.
- Não eu...
- Tudo bem.
Todos pensam quem
sou muito jovem.
Se eu me visse,
pensaria que sou muito jovem.
- Quantos anos você tem?
- 22.
Eric tem 23, e está no exército, e
vão enviá-lo para fora, e eu o quero tanto
Que... bom, eu o pedi em casamento.
E seus pais aprovam?
Meus pais são incríveis.
Já sabe como podem ser as vezes.
O meu é bastante protetor
mas no meu casamento quando me entregou
Meu pai chorou, o que foi..
Sabe, nunca o vi chorar antes.
Mas creio que também foi algo
estranho para ele porque sou sua filhinha.
Sou a mais jovem, e minha irmã
não está nem perto de pronto para se casar.
Mas foram boas lágrimas; como
se estivesse orgulhoso de mim.
Me desculpe, quando fico nervosa
não paro de falar.
Não, tudo bem.
Você tem uma irmã?
Sim, Lexie.
Está estudando medicina.
Harvard...
Ela é a inteligente.
Você deveria ver como
meu pai está com ela.
Está loucamente orgulhoso.
- Bem,eu devo ir.
- Meredith?
Você acha que meu
bebê vai ficar bem?
- Bem, espero que sim.
- Eu também.
Preciso quebrar algum osso.
- Que?
- Quebrar ossos.
Algo para bater
Pode me ajudar por favor?
Pode bater nesse gesso
se quiser.
- Está louca?
- Não, está bem, está muito bem.
Então George, é o seu
tipo, né?
Você não o vê... Nenhuma das duas,
não o vêem.
Só é George para você.
É só O'Malley,
seu companheiro de quarto.
- Você não precisa ficar assim.
- Ele faz meu mundo parar
George O'Malley é doce,
amável, inteligente e forte,
e faz com que o meu mundo pare,
então pare de falar dele.
Não se esqueça de limpar
quando acabar de bater.
Meu Deus.
George é o McDreamy dela.
Terminei. Terminei. Terminei!
Impecável, Chefe Webber.
Absolutamente impecável.
Eles me chamam Dr. Webber.
Por isso sou o chefe
Quando minha mãe
vai sair daqui?
Sinto muito,meu amor , mas levará
alguns dias.
Você pode ligar pra
Tia Sue vir te buscar?
Então passarei meu aniversário
com a tia Sue.
- Perfeito.
- Prometo a você que no ano que vem.
No ano que vem faremos algo
bem legal no seu aniversário.
O que você quiser, faremos
Te prometo.
Como quiser..
Todas essas mentiras,
funcionam bem?
Me desculpe?
Vai morrer e pronto,
entende, certo?
Não estamos falando de uma
situação legal aqui.
Você não é uma mãe.
Não sabe o que se sente
ao carregar um recém nascido nos braços.
e cheirar sua cabeça, e saber que seu
único trabalho no mundo é protegê-la.
- você acha que está protegendo ela
- Estou protegendo ela
Pode chamar do que quiser, mas deveria
saber que talvez esteja abandonando
uma filha que com certeza
lhe odiará pro resto de sua vida.
- Dr. Karev.
- Não, agora eu vou falar.
- Me desculpe?
- Digo a verdade.
O que estou fazendo não
faz de mim um médico ruim.
Todo mundo
neste lugar mente.
Dizemos a paciente terminais
que há esperança quando não há.
Talvez eu seja um porco..
Talvez eu seja um idiota.
Talvez eu seja um babaca como todos
dizem, mas eu lhes digo a verdade.
É a única coisa que tenho a meu favor.
E você não pode tirar isso de mim
e dizer que é uma lição. Sr.
Vi uma fotografia
há muito tempo.
você é igual a ela,
como sua mãe
Você parece muito com as minhas filhas,
especialmente a Molly.
- Falou com ela?
- Não lhe disse nada
Ela sabe de você.
Ou sabe que o pai dela esteve casado
anteriormente e teve outra filha.
- "Tem" outra filha.
- Não, "teve" está certo.
Seu pai pensa muito em você.
Pensa muito mesmo em você.
Só que..
Sua mãe.
Ela acabou com ele.
Me desculpe.
Tenho que trabalhar.
Passei anos
estudando este quadro...
Carregando uma bebê chorando, tentando
saber quando minha esposa sairia da cirurgia.
A apendicite dura uma hora.
Qualquer coisa com a palavra "cardio"
sabia que não a veria o dia todo.
Thatcher, sabe o que
está acontecendo com Ellis?
você não tem o direito.
não tem o direito de falar comigo
sobre Ellis.
Me desculpe, mas estava tentando
te falar sobre Meredith.
Thatcher, Ellis tem  Alzheimer.
Já está avançado.
e é doloroso pra Meredith
como você pode imaginar,
e pensei que queria saber.
Oi, Andrew
Sou a Dra. Bailey.
Se lembra de mim?
Estive contigo na operação.
Não, me desculpe
Não, não se preocupe.
Não se preocupe.
Muitas vezes, as crianças que
estão despertas na operação
não se lembram de nada depois.
De qualquer maneira, sua operação
deu tudo certo.
Tiramos todo o tumor,
e vai ficar bem.
Obrigado.
Sabe, eu também tenho um filho
e agora mesmo vou para casa
dizer pra ele que conheci
o melhor soletrador de Seattle
Estava te procurando
Antes, quando estava perguntando por
Meredith,você a conhece.
- Você é amigo dela.
- Antes era seu companheiro de quarto.
- Então a conhece muito bem.
- Bem, bastante bem.
Ela veio me ver há umas semanas e..
- Há umas semanas?
- Sim, e não sabia o que dizer.
Parecia tão...
Parecia com a mãe dela...
Ellis era fria. Bem, eu era um
covarde. Eu era e..
Eu saí..
Mas sua mãe nunca me permitiu
chegar a conhecê-la,
e agora não sei como.
Meredith é tudo
menos fria.
Sorrie, não muito frequentemente,
mas quando o faz,
já sabe, por que ela
passou por muita coisa,
mas é...
é como se sentisse quente.
Ela é amável.
Bem, as vezes pode ser
um pouco egoísta.
É, pode ser..
Tem falhas, mas é amável.
Se preocupa com os outros..
e também com seus pacientes.
Creio que será uma cirurgiã brilhante.
Por aqui, todos sabe que ela
é a pessoa a ser batida,
então imagino que tenha
isso em comum com a mãe,
mas creio que o resto
de sua personalidade, creio...
Creio que o resto
herdou de você
- Sabe onde ela está?
- Creio que já se foi.
Eu posso dizer a ela que esteve aqui
se quiser.
Sim, claro.
Obrigado.
Obrigado, George.
Olá, tricotando ainda?
Ah sim, estou começando
a fazer direito.
Hoje fiz uma craniotomia em um garoto
enquanto ele estava acordado.
Eu conheci uma irmã
que não sabia que tinha.
E vi meu pai, que foi..
Não sei o que foi.
Você está bem?
Tenho as minhas coisas para tricotar.
Estude muito.
Mantenha suas qualificações altas.
Começando o ano, deverá ter duas
classes avançadas a cada semestre
Se quiser entrar em uma
faculdade decente.
Mãe, isto é um pouco mórbido.
E sua tia Sue é um pouco frouxa
com a higiene pessoal,
então terá que lembrá-la quando
quiser depilar suas sobrancelhas ou cortar
o cabelo, mas com tempo,
compreenderá a rotina.
Podemos parar de
falar disso?
Isto parecerá estranho,
mas vista calcinhas com meia-calça,
Sei que se sentirá
um pouco avolumada
mas honestamente, é coisa de
prostitutas não usar
e é assim que se pega
infecções vaginais.
Mãe! Isso é nojento!
E se case com um homem amável,
um que seja amável com a sua mãe.
Agora, se ele mora com a mãe,
você corre pro outro lado.
Mãe, eu não vou me casar.
Um dia você vai,
e quando esse dia chegar,
só beba uma taça de champanhe e
depois só beba água a noite toda
porque não há nada mais feio
que uma noiva bêbada.
Mãe, não quero..
porque me disse tudo isso?
Querida, estou doente há algum tempo e
os doutores não acreditam que vá melhorar.
Amelia, me ouça.
Olhe pra mim.
Amelia.
Isto é importante.
Isto é o mais importante de tudo..
Algum dia terás um filho,
e se sentirá aflita pela vida
que você é responsável,
e se preocupará que tudo que você faz
está ruim, mas isso é normal.
Ficará obcecada
com o que dá de comer,
e para qual escola mandar
e se deverá tocar
violino ou piano,
mas te direi um pequeno segredo.
Não importa..
Não importa se seu filho é um
pianista genial ou um matemático genial
na verdade não importa, porque
no final de tudo, o que importa
é que seu filho seja feliz.
Então se sentirá triste por um tempo
mas estará tudo bem
Está bem, mas não se sinta
triste o tempo inteiro.
Me promete? ¿Me promete que não
vai ficar triste por muito tempo?
- Eu prometo
- Muito bem.. Obrigada
Isso me faz me sentir muito melhor.
A vida não é um esporte
para espectadores
Ganhando, perdendo ou empatando,
o jogo continua..
querendo ou não..
Fez um suéter pra mim, não?
Hoje, em um dia,
tricotou um suéter pra mim?
Bem, sim, é que eu tive tempo livre..
Essa promessa de celibato
deve significar algo de verdade
Sabe de uma coisa... Aceita o presente
e só diga obrigado.
Isso quer dizer que não receberei
nenhum favor sexual?
Suéter no lugar de sexo?
Cheire-o
Vamos, cheire-o.
Cheira como Izzie.
Sim, eu o vesti durante 3 horas,
então esse é o mais próximo
que você estará
desse corpo, Sr.
Quer jogar Scrabble,
ou está muito cansado?
Scrabble, por favor.
Só me mostra um peito.
Senhor.
Bom trabalho hoje, Yang
Espero que seus companheiros internos sejam
tão adeptos como você com a sonda.
Obrigada, senhor,
mas nem sequer olhava.
Tinhas os olhos fechados,
tal que, como..
eu o estava olhando
e o senhor não precisava...
Nem sequer precisou da tela
para ajudar a guiar o porta-agulhas.
Antiga escola, Yang...
Memória muscular.
Quer ganhar?
Sempre volte
aos princípios básicos.
É o meu turno?
Cristina!... O que você
está fazendo?
Estando a vontade no
meu apartamento.
Não vi nada... É serio,
não vi nada.
Fora daqui!
Princípios básicos.
Então, vá em frente..
Discuta com os árbitros.
Mude as regras.
Roube um pouquinho.
Toma um descanso
e cura as feridas.
Mas jogue.
Jogue.
- Você mora aqui...
- Sim.
Não estou louca nem nada,
é que...
Passo tanto tempo
no hospital
Assim é mais fácil,então..
Não estou louca..
Você sabe cortar cabelo?
Joga duro.
Joga rápido.
Joga relaxado e livre.
Joga como
se não houvesse amanhã.
Sim, Clínica Veterinária Dandridge.
Claro que fazemos sim, obrigada.
Está começando a entender?
Na verdade, não
Deixou de lado os homens?
Sabe, na verdade não queria ver o
veterinário, só queria me sentar com Doc.
Só quero passar um tempo
com meu cachorro.
Olá, sou Dan Dridge.
Sou o veterinário de Doc.
e você deve ser a Dra. Grey,
a outra dona do cachorro.
Finalmente nos conhecemos.
Bem, não se você ganha ou perde.
É como se joga o jogo.
Certo?
Tradução por :
FKASAULD