Anteriormente, em Grey's Anatomy.
Ela ou eu.
Eu preciso que ele pare
de falar com Meredith.
- Você vai ficar com ela.
- Ela é minha esposa.
Eu acabei com o Derek.
- Então, onde estamos?
- Somos um casal.
Eu conheço as regras,
mas não quero ter um namoro secreto.
Garotos são estúpidos.
- O quê, você tem um encontro?
- Sim. Sim, eu tenho.
- Você é casada?
- Dez anos hoje.
- Como eu não sabia que era casada?
- Você nunca perguntou.
Na oitava série, minha turma de Inglês
teve que ler "Romeu e Julieta".
Então, para créditos extra, Sra. Snyder
nos fez encenar todas as partes.
Sal Scaffarillo era Romeu. Como o
destino apontava, eu era Julieta.
Todas as outras garotas estavam
com inveja, mas eu via diferente.
Eu disse à Sra. Snyder que
Julieta era uma idiota.
Para começar, ela se apaixona pelo
cara que sabe que não pode ter,
então ela culpa o destino por
sua própria decisão errada.
- Você me beijou.
- Sim, eu beijei.
Nós deveríamos... Quero dizer, há uma
discussão que poderíamos ter se quiser...
- ter uma--
- Izzie, eu a beijei de língua,
e eu planejo fazer de novo,
e de novo. Acostume-se.
Fim da discussão.
Certo.
Sra. Snyder me explicou que
quando o destino entra na jogada,
as escolhas algumas vezes
saem voando pela janela.
Deus. Parabéns.
- Sobre o quê?
- Suas bolsas de estudo.
Cinco inscrições, cinco ofertas. Sabe
como isso é raro? Esse é o seu ano.
Todos querem dançar com você. Claro
que o programa de bolsa de estudos...
do Seattle Grace é o melhor.
Ah, sim. Sim.
Vai aceitar minha bolsa
de estudos, não vai?
Eu... não sei. Eu ainda
não tomei uma decisão.
Na fase de amadurecimento, aos 13 anos,
eu tinha certeza que o amor,
como a vida, era uma questão
de tomar decisões...
Eu não desejo isso pra ninguém.
Literalmente, é como se alguém...
estivesse aqui dentro e arrancasse
minhas entranhas para fora.
Amor, você teve infecção alimentar.
Eu tive foi mariscos nojentos
de um restaurante.
Espere um minuto, onde
é o pagamento mesmo?
- No porão.
E o destino não tem nada a ver com isso.
Estamos no caminho errado.
Café?
Ah, obrigado.
É a noite do encontro.
- Sim, é uma noite... com um encontro.
- Você esqueceu.
Não.
Sim.
Você quer cancelar?
Não.
Todos acham que é tão romântico... Romeu
e Julieta, amor verdadeiro, que triste.
Ah! Merda!
Se Julieta foi burra o suficiente
para se apaixonar pelo inimigo,
beber uma garrafa de veneno
e ir dormir num mausoléu...
ela mereceu tudo que teve.
GREY'S ANATOMY
#208 Let It Be
Tradução, Quebra de Linhas e Revisão:
Arin0
Lavador de janelas caiu de um
andaime no quinto andar,
fratura exposta óbvia da tíbia e
fíbula mas, fora isso, tudo bem.
Sons de respiração equivalentes.
Após uma queda de cinco andares,
ele tem sons de respiração equivalentes.
É inacreditável. Quer ouvir?
De alguma forma, acredito em você.
Yang, vá lá e apalpe seu abdômen.
- Isso dói em algum lugar?
- Não.
Você caiu do céu... cinco andares...
e você só machucou sua perna.
- George.
- Não venha com "George" pra mim.
Alguns segundos antes,
ele teria aterrissado em mim.
Certo, girando em três,
por favor. Um, dois, três.
- São penas?
- Minha vida foi salva por aquele pombo.
Vamos tirar alguns raios-x e, após isso,
vocês devem querer mexer aí...
e procurar pelo resto do passarinho.
Obrigado.
Esme queria esperar até amanhã
para ver seu médico,
mas ela não pôde comer nada
desde ontem, então trouxe ela.
Certo, Sra. Sorrento,
você tem colecistite aguda,
o que significa que sua vesícula biliar
pode precisar ser retirada.
- Ela tem cálculo biliar?
- Ele assiste TV a cabo.
Ele acha que é médico.
Vou administrar antibióticos e fluidos
intravenosos para melhorar a vesícula.
E então vou chamar a Dra. Bailey,
e vou ver se cirurgia é o melhor
tratamento para prosseguirmos.
- Tem alguma pergunta?
- Querida, o que aconteceu com sua testa?
Nada.
Eu já disse a você, não preciso de um
horário. Não sou um paciente.
- Sou um amigo de Nova York.
- Weiss?
Derek. Estive procurando por você.
Sav... Por que não disse
que estava vindo?
Se soubesse que estava vindo,
eu teria tirado o dia de folga.
- Bem, foi meio que de última hora.
- Está tudo bem? Você está bem?
Há um mês atrás, a mãe dela
morreu. Câncer de ovário.
Catherine morreu?
Sinto muito.
E Savvy, ela está... quero dizer,
você sabe como elas eram próximas.
Tudo no que ela pensa é no seu gene
para câncer de mama e ovário.
Câncer de mama.
Um resultado de exame positivo
não é o fim do mundo, Sav.
Só quer dizer que você tem uma
mutação genética que poderia...
Eu sei o que é. Falei com um conselheiro
genético, estive com meu ginecologista,
e agora estou aqui.
Addie, você é a melhor
cirurgiã existente.
Verdade.
- Mas isso não é cirúrgico.
- Sim, é.
Não, Sav. Você entende
que não tem câncer?
E eu não tenho intenção de ter.
Então você quer que eu...
Quero que tire meus ovários e o útero,
e quando isso terminar...
você irá encontrar a melhor pessoa
aqui para tirar meus seios.
Bico.
- Presa.
Precisamos aumentar essa
incisão para olhar melhor.
- Sua perna dói muito?
- Estou bem, cara. Só...
Façam seu trabalho.
Você gostaria que
eu ligasse para alguém?
Para quê?
Você caiu de cinco andares e
viveu para contar a história.
Eu meio que gostaria
de gritar pro mundo...
Modo de falar.
É um milagre. Você pode não
entender a medicina disso,
mas uma queda de cinco andares...
seus pulmões deveriam ter parado,
sua coluna deveria estar quebrada, sua
aorta deveria estar com danos severos.
George, já chega.
Só estou dizendo, sabe,
há uma razão para isso.
Você sobreviveu. Nós dois sobrevivemos.
Carpe diem, cara. Aproveite o dia.
- Alguma chance de fazê-lo sair?
- Eu realmente gostaria de poder.
Sr. Vargas,
os ossos de sua perna estão
rachados. Precisaremos operá-lo.
Ah, ótimo.
Só minha sorte.
Bico.
Eu poderia... se importaria?
Posso ficar com isso?
Minha mãe morreu disso, minha tia,
minha prima... ela tem 37 anos...
- e tem câncer de ovário.
- Mas você não tem.
Você não tem câncer.
Isso é loucura, Savvy.
- Mas tenho o gene, Weiss.
- O que dá mais de 85% de chance...
- dela ter câncer, Weiss.
- E 15% dela não ter.
- Perdão. Você foi convidado?
- Não vou apostar minha vida em 15%.
Weiss pediu que eu viesse.
Eu pensei que poderia ajudar.
Ajudar em quê? Sinto muito, Derek, porque
o amo e estou muito feliz em vê-lo,
mas até que em você cresça um útero e
você veja sua mãe morrer dessa doença,
você não tem direito...
você não tem direito a voto.
- Ela disse que estão tentando engravidar?
- Sim, ela disse.
Fazer uma histerectomia vai
anular essa possibilidade.
- Temos tentando por meses.
- Por que desistir agora?
Vamos lá. Falamos sobre isso. Há outras
maneiras de se fazer uma família, Weiss.
Nós podemos adotar. Nós podemos...
- Eu só...
- Não. Não! Não vou falar sobre isso.
Vamos dar um passo para trás.
- Tudo bem, respire fundo e pense nisso.
- Eu já pensei sobre isso, Derek.
Isso... isso vai acontecer.
Dra. Stevens, obtenha o histórico completo
e faça seus exames pré-operatórios.
Agende-a para uma mastectomia dupla...
e consulte o Dr. Cwynar sobre uma
plástica para sua reconstrução.
- Derek...
- Addison, essa conversa não acabou.
Ela é minha paciente, Derek.
Vamos fazer uma ooforectomia bilateral
profilática e histerectomia amanhã.
Mova-se.
Cirurgia profilática é extremo.
Isso não tem nada a ver com você.
Por que estava lá?
Ela veio até a mim para uma consulta
médica, Derek. Eu sou sua médica. Eu.
Eles são uns dos nossos melhores amigos.
Isso não é questão médica, é pessoal.
Tudo bem. Certo. Se é pessoal, então
deveríamos estar lidando com eles...
como um casal, agindo como um casal.
- O quê? O que isso quer dizer?
- Está vendo a aliança?
Não fale da aliança.
A aliança, Derek, lembra? Quando estamos
aqui no trabalho, você não fala comigo,
ou na balsa onde você finge não me ver,
ou na terapia de casais três vezes
por semana onde discutimos sobre...
fazer ou não terapia de casais...
- O que estamos fazendo?
- Isso não é sobre nós.
É sim. Medicina à parte, nossos amigos
estão passando por uma má hora,
e não podemos nem fingir que gostamos um
do outro tempo suficiente para ajudá-los.
Qual é aquele outro animal
que é monógamo?
- Eu acho que é algarnaz-do-campo.
- Ah, eu sei que é difícil.
- Já estou toda furada.
- Está tudo bem. Não se preocupe.
Não vou furar até encontrar uma boa.
Lontras também só
têm um parceiro, sabia?
Perdão?
Como os algarnazes-do-campo, eu presumo.
Certo, consegui. Agüente firme. Só vai
levar um segundo para o tubo encher.
- Sempre gostei de lontras.
- Sempre gostei de cachorros mesmo.
Ele não deveria estar mais animado?
Talvez ele esteja em choque.
Quero dizer, ele sobreviveu.
Isso é importante.
Ele precisa entender que as
coisas acontecem por uma razão.
Ah, sim. Meu ex-namorado trouxe
sua esposa para Seattle.
- Razão? Para me torturar.
- Falo sério.
- Eu também.
- O que é essa Hello Kitty na sua testa?
Não quero falar sobre isso.
- George, pode me cobrir hoje?
- Não quer participar da cirurgia de Stu?
Não posso. Tenho um encontro-teste.
Burke está me testando.
Ainda mais, já passei uma hora tirando
partes de um pássaro de um cara, já basta.
Carpe diem.
Tenho uma espinha gigante na testa e
estou começando a demonstrar o que sinto,
- carpe isso.
- Esse é o dia mais sortudo do mundo.
Diga isso ao pássaro.
Obrigada.
É a história da criança?
Eu vi seu rosto lá em cima.
É a história da criança para a
maioria das pessoas. E os seios.
E a menopausa total, tipo,
de um dia para o outro.
- É um grande passo.
- Bem, eu acho que é corajoso.
Obrigada.
E sim, eu adoraria engravidar.
Eu quero muitas coisas.
Quero pular de pára-quedas.
Gostaria de aprender italiano.
Gostaria de ir a Saint-Tropez com
meu marido e fazer topless na praia.
Eles fazem excelentes implantes
e reconstruções hoje em dia.
Não vão nem saber a diferença. Ainda
mais, nunca mais terá que usar sutiã.
- Isso é algo, certo?
- Alex...
Eu não vi um serviço para
você no quadro de cirurgias...
- para uma biópsia agora mesmo?
- Sim.
- Não é a história da criança.
- Certo. O quê?
Não é como se eu tivesse muitas opções.
Um: deixar pra lá e nunca ter câncer.
- Dois: deixar pra lá e morrer jovem.
- Existe uma terceira opção, sabia?
Certo, estou ouvindo.
Deixar pra lá, ter câncer e
lutar até o fim para sobreviver.
- Os dois parecem bons.
- Eu sei, eu que comprei.
- Mas qual é o ideal?
- Para quê? Você vai...
ficar gostosa em qualquer um.
Bem, é claro. Essa não é questão.
Uau, você está gostosa.
Sim, Burke e eu vamos conversar sobre
como estou gostosa no jantar.
- Esse encontro é mesmo um erro.
- É fácil ficar nervoso em encontros.
É especialmente difícil se estiver fora
de forma, então você só precisa ser...
- jovial, estar relaxada...
- Sei sair em encontros. Não sou você.
Bem, eu a agendei para a mastectomia,
e preciso ficar enquanto o cirurgião...
- faz a reconstrução mamária.
- Eu não conseguiria fazer.
Fazer o quê? Ficar toda gostosa e sexy
para seu namorado como a Yang?
Vá brigar com alguma coisa.
Eu não conseguiria tirar meus ovários e
seios só porque eu poderia ter câncer.
Pense como se fosse uma mão.
Se alguém dissesse que você morreria se
não arrancasse sua mão, você faria.
Exceto que quando você arranca sua
mão, não mata seu desejo sexual,
coloca silicone, tem ondas de calor e
perde a habilidade de ter um filho.
Se fosse eu, eu nem faria o teste.
Quero dizer, qual é a razão?
Todos vamos morrer mesmo, certo?
É o band-aid da Hello Kitty na minha
testa. Está me assustando.
Eu mando cortar e jogar fora.
Tanto faz, são partes do corpo.
- Então você cortaria fora seu pênis?
- Se evitasse a minha morte.
Além disso...
eu tenho mais do que uma reserva.
Eu poderia gostosa dormindo. Eu fico
gostosa de bata. Sou uma pessoa gostosa.
- Ele me viu nua milhares de vezes.
- Ruins, imagens ruins na minha cabeça.
Mas ele nunca a viu fora do hospital.
Obrigada.
Você está adorável.
Muito educado.
Certo, Grey, as adesões acabaram.
O que em seguida?
Colocar o instrumento laparoscópico
para levantar a vesícula,
- para que possamos dissecá-la.
- Bom.
E o que estamos procurando
no trígono de Calot?
- A artéria cística.
- Isso mesmo.
Espere um minuto.
O que você vê?
Vesícula em porcelana.
Isso não é bom.
Sr. Sorrento,
quando removemos a vesícula de sua
esposa, encontramos calcificações.
- O que isso significa?
- É um sinal comum de câncer vesicular.
Nós o enviamos para a patologia.
- Ela tem câncer?
- Receio que sim.
Podemos mantê-la confortável, mas ela
vai precisar de mais exames para ver...
nossos próximos passos.
Isso pode incluir mais cirurgias.
Mas essa... essa cirurgia
vai salvá-la, certo?
O câncer parece ser avançado.
Podemos fazer cirurgias paliativas.
São cirurgias para ajudar com a dor.
Mas não irá curar.
Quanto tempo ela tem?
Pelo que podemos dizer até agora,
ela tem entre quatro e seis meses.
Sinto muito.
Não quero que Esme saiba.
- O quê?
- Esme...
Não quero que ela saiba
que está morrendo.
- Você não quer contá-la?
- Por favor... você a viu.
Ela está feliz.
Deixe-me levá-la para casa.
Não quero que ela tenha
medo antes de morrer.
Ela não precisa saber.
Não, por favor... não. Não mais Carpe
diem, cara. Não quero aproveitar o dia.
Está vendo, é isso que não entendo.
Estou em pé aqui,
e estou incrivelmente feliz de estar vivo.
Estou olhando para o céu, ele está mais
azul. A comida está mais gostosa.
E eu não sobrevivi uma
queda de cinco andares.
Você pulou, não pulou?
Toda a descida, tudo que
podia pensar era na Daisy.
Ela é minha ex-namorada.
Ela trabalha nesse hospital.
Que tipo de piada é essa?
Talvez você tenha ganhado
uma segunda chance.
Daisy... você precisa ir
encontrá-la pra mim.
Converse com ela... diga a ela que
ela é a razão de eu estar vivo.
Sabe, nós tínhamos um futuro.
Tínhamos planos.
Escolhemos nomes de bebês
juntos. Ela traiu isso...
sem nem perguntar minha opinião...
sem nem me dar o tempo para processar.
É um período difícil para vocês dois.
Ela é emocional.
E mudanças hormonais,
variações de humor...
dizem que ela pode perder
seu desejo sexual.
Vocês passarão por isso,
tudo bem?
Vocês podem fazer isso.
Vocês se amam.
É isso o que você disse
sobre você e a Addie?
O quê?
- Você a deixou.
- Aquilo foi diferente.
Foi, Derek?
Sério?
Sabe, tenho que checar um paciente
e então me arrumar pro jantar.
Vejo você depois.
Claro.
Onde está a manteiga?
Ah, não. Isso é azeite de
oliva. Eu quero manteiga.
- Devo enviar o sommerlier?
- Ah, não será necessário.
O que é um...
- bom forte Chardonnay?
- Ah, eu quero Bordeaux.
- Chardonnay será melhor com a lagosta.
- Eu vou comer carne.
- Você... você come carne vermelha?
- Você não?
Você realmente vai tentar encontrar essa
garota, caçá-la enquanto ela trabalha?
Olhe...
Tudo bem, sei que é loucura, mas alguém
precisa dizer a ela como ele se sente.
Ele está vivo, certo?
Algo de bom precisa sair daí.
Quero dizer, isso pode mudar tudo.
Veja, eu... pensei que
você fosse romântica.
"Era"... no passado.
Bem, isso é divertido. Olá de novo.
Eu gosto da Helly Kitty, a propósito.
Muito rosa, muito animadora.
Daisy trabalha no pagamento, que é onde?
- No porão.
Precisa de alguma coisa, chefe? Tenho
mais uma cirurgia, e então estou livre.
- Não, não.
- Tudo bem.
- Você já tomou uma decisão?
- Senhor?
A bolsa de estudos. A bolsa
de estudos do Seattle Grace.
Eu pensei que já teria
aceitado até agora.
Ocupada. Eu ainda não tive
chance de preencher--
Somos um hospital particular,
temos grandes recursos.
Vai ter mais experiência cirúrgica aqui
do que em qualquer outro lugar.
Você pode fazer sua história.
Por que não está mais animada?
Não, estou animada. Eu só...
Sinto muito. Com licença, senhor.
Eu só... eu preciso me preparar.
- O quê?
- Ah. Nada.
Sabe, nós deveríamos pular a sobremesa.
Eu tenho... tenho trabalho amanhã cedo.
Ah. Certo.
Não é um problema.
Oh, meu Deus. Ajuda!
Tem algum médico aqui?
Sim!
Ligue para o 911.
Ele disse que estava tendo uma cardialgia.
Pensei que ele estivesse brincando.
- Encontrou pulso?
- Sim, rápido e desigual.
Olhe isso...
- o comprimento de seus dedos.
- Ele deve ter pelo menos 1,93m.
- Síndrome de Marfan.
- O que seus dedos tem a ver com isso?
- Seu marido está apresentando...
sintomas clássicos
de Síndrome de Marfan.
Significa que as paredes de seus
vasos sangüíneos são fracas.
- Precisamos de uma ambulância.
- Rápido. Ele pode estar dissecando.
- Precisamos colocá-lo numa cirurgia...
- Antes que sua aorta se rompa.
Sobre o que estão falando?
Quem são vocês?
Temos uma aorta torácica dissecando.
Precisamos da tomografia livre...
- e de uma sala de cirurgia pronta.
- Inicie com outra intravenosa com boro,
continue com soro a 02, transporte com
sirenes e luz para o Seattle Grace.
Quem diabos é você?
Ei, ele é um cirurgião cardiotorácico
que vai operá-lo.
E ela está comigo.
- Ah, não queria... você recebeu alta?
- Não.
Vou sair para jantar com minha
cirurgiã e nossos maridos.
Meio que uma última ceia, eu acho.
Eu sei, eu sei, nada após a meia-noite.
Está desapontada, não está?
Como estou?
- Você é uma mulher linda.
- E você também.
É por isso que isso é
tão difícil de entender?
Menopausa, eu sei.
Os seios.
Mas existe reposição
hormonal, reconstruções.
Mas a Savvy sexy...
a Savvy que era notada quando
entrava num local...
A Savvy que adora acordar seu marido
no meio da noite para fazer amor...
Sim, eu me pergunto se aquela
Savvy ainda vai estar lá.
Honestamente, eu... eu não tenho idéia.
Mas então eu penso, foi por isso
que Weiss se casou comigo?
Deus, espero que não.
PAGAMENTO  î
Esse lugar poderia ser mais longe?
É como a Sibéria aqui.
Isso é porque não gostamos
de pessoas doentes.
Sabe, você está... está num hospital.
Você é Daisy?
Não lido com questões de
pagamento após as 19h.
- Só faço arquivamentos à noite.
- Não, na verdade...
Stu me enviou.
- Isso é algum tipo de piada?
- Não. Ele está no hospital.
Ele teve um acidente. Eu sou
seu médico. Ele está bem.
Estamos levando ele para cirurgia.
Mas ele queria que eu
encontrasse você.
Você diz àquele infeliz que ele
poderia ter vindo me procurar,
tipo, há dez anos atrás.
Sobre o que você está irritada?
- Você olha para tudo de saia.
- Eu olho para você de saia... curta,
talvez um pouco colegial... com pregas.
Se essa saia não tivesse um par de seios
grandes e balançando anexo a ela,
você pararia de olhar.
Quando você cortá-los fora,
você os construirá de volta.
Talvez você melhore a qualidade.
A vida continua.
Se houvesse um teste genético
para câncer de testículo,
você acha que os homens que testassem
positivo fariam a cirurgia?
Não. Sabe por quê? É castração.
Que homem iria voluntariamente
se livrar da parte de sua anatomia...
que o torna homem?
Essa mulher está sendo castrada,
e nós agendamos uma cirurgia...
e agimos como se não
significasse nada. Não é nada.
Deus, como você pode agir como
se não fosse nada demais?
- Quero dizer, e se você eu?
- Izzie, você está pirando.
Sabe disso, certo?
Se eu fosse aquela com o gene de
câncer, se eu aparecesse amanhã...
e meus seios fossem feitos de plástico,
minha pele tivesse envelhecido dez anos
...e meu desejo sexual
tivesse diminuído...
Se fosse eu, Alex, você estaria tão
bem em relação a isso também?
Sim.
Você adoraria me beijar
de língua, não iria?
Dra. Bailey está se preparando,
então vamos começar.
Certo. Ei, George.
Escute... você a encontrou?
Sinto muito, Stu. Eles disseram
que ela está de férias.
Ah, sim?
Talvez seus pais.
Aposto que ela foi para
New Hampshire. Ela é de lá.
Vou empurrar a anestesia.
Para cima, e para longe.
Talvez possa vê-la após sua cirurgia.
Sabe, quando se recuperar. Talvez aí.
Está tudo bem, cara.
Obrigado por tentar.
Realmente significou muito para...
Espere, pessoal. Há um problema.
Ele está tendo uma parada? Dra. Bailey.
O'Malley, comece a ressucitação.
Coloque epinefrina.
- Você terá que notificar a família.
- O que aconteceu?
Haverá uma autópsia. Alguma vezes, as
pessoas chegam na mesa, e apenas morrem.
Não há como prevenir,
não há como controlar.
Mas ele caiu de cinco andares e
sobreviveu. Não faz sentido.
Ele sobreviveu para que eu
pudesse encontrar Daisy,
e então ela nem mesmo quis
vê-lo, então qual é a razão?
Somos todos parte de uma piada cósmica,
O'Malley. Agora deixe-me sozinha.
- Ah, Dra. Bailey.
- O quê?
Sr. Sorrento não quer que eu diga
a sua esposa que ela está morrendo.
- Você ainda não disse a ela?
- Não.
Certo, eu não ouvi o que você
disse. Você é a médica dela.
É sua responsabilidade dar
aos seus pacientes...
a informação necessária para que
eles tomem uma decisão consciente.
Agora estou com fome, estou cansada,
e você está no meu caminho.
- Você pode ver o eco daqui?
- A dissecação não é sutil.
Você viu aquela envergadura...
- e o Pectus carinatum?
- E o palato dele.
A definição de pés cavus.
Você está tentando se aproveitar, não é?
- Perdão?
- A bolsa de estudos.
L.A. Med, Chicago Central...
estão atrás de você.
Quero dizer, você está estudando ofertas,
está procurando por pacotes de bônus.
- Está deixando se aproveitar.
- Não, chefe...
Não... Está tudo bem. Tudo bem.
Vá ser um sucesso em outro
lugar. Mas me diga...
como você pôde fazer isso comigo?
Sabe... estou magoado.
Muito magoado.
Depois de tudo que fiz por você.
Você é talentosa e ingrata,
e é o que estou dizendo.
Estou grávida, seu idiota cego.
Está o quê?
Minha freqüência cardíaca é de 110, estou
queimando três mil calorias por dia,
minhas pernas estão inchadas,
tenho indigestão e gases.
Sabia que carregar um garoto no útero...
significa que você queima 10% a mais de
calorias do que se fosse uma garota?
Adivinha o que estou carregando.
Tentei por sete anos, e um mês antes de
minhas notificações de bolsas de estudos,
o palito se torna azul. Homens...
Desde o começo, eles sugam
a vida de dentro de você.
Não vou embora. Estou grávida.
Parabéns.
Dra. Yang...
você vai manusear a serra.
Obrigada, Dr. Burke.
Você não me deixa escolher o vinho,
mas isso me deixa fazer?
- Estamos prontos para o Bypass?
- Quase lá.
Então... aparentemente nós
dois vivemos nesse elevador.
Meredith...
sabe, você poderia pelo menos
reconhecer que eu existo.
Olá, Dra. Grey.
Olá.
- Estamos prontos para ir?
- Estava a caminho.
Bem, levou três horas,
mas a cirurgia foi perfeita.
Tudo que temos a fazer agora é esperar
e ver como ele está quando acordar.
Por que isso aconteceu?
Quase todos os pacientes com Síndrome
de Marfan tem uma falha na aorta.
É só uma questão de quando.
Eu acho que foi sorte vocês dois
estarem jantando na mesa do lado.
Foi.
Cuide-se.
E nós podemos tratar com
cirurgia e quimioterapia.
Mas...
Nós deveríamos ir para
Veneza no final do mês.
- Você conhece a história?
- Não.
Dizem que se duas pessoas andam de
gôndola embaixo da Ponte dos Suspiros,
elas ficam juntas para a eternidade.
Você não disse ao Jed, disse?
Perdão?
Ele sempre esteve tão preocupado
que eu morreria primeiro.
Você não quer que ele saiba?
Você é jovem. Não espero que
entenda uma velhinha como eu.
Você não pode ter uma relação
construída numa mentira...
pode?
Ah, querida, não é uma mentira.
É o nosso futuro.
Eu estive com o amor da minha vida
por 60 anos, e agora estou morrendo.
Nós vamos para Veneza.
Vamos entrar naquela gôndola.
Quando Addie me contou que estava vindo
para cá, tive um pressentimento tão bom.
Vocês vão conseguir. Foram
feitos um para o outro.
Sim, as metades da laranja.
Dois patinhos na lagoa.
Ainda estamos trabalhando
na parte da lagoa.
É questão de escolhas.
Bem, aqui é para brindar a
vida em suas próprias mãos.
- Saúde.
E um brinde para o macho...
e um brinde para a merda.
- E um brinde para ooforectomia...
- Oh, Deus.
Histerectomia, dupla
mastectomia bilateral.
Por favor, pare.
Eu sou inteligente sabendo
todas essas palavras?
Pare.
Um brinde para reconstrução
mamária, reconstrução mamilar.
Um brinde para perder sua esposa.
Um brinde por ser o otário
que não pode dar apoio.
Um brinde a isso.
Weiss.
Não fale comigo. Continue andando.
Deveria dormir um pouco, ficar sóbrio,
estar pronto para a cirurgia da Savvy.
Vamos lá. Eu levo você.
Eu deveria segurar sua mão
enquanto a cortam?
Essa é a definição de amor?
- Você pode fazer isso.
- Talvez não possa.
Talvez eu seja um cara que
gosta de ferrar sua esposa.
Weiss...
Isso é o que ela pensará
se não estiver lá.
Então, você estará lá.
Isto está vindo de um cara que
fez as malas no meio da noite...
e dirigiu 4800 quilômetros
para morar num trailer.
Sim, bem... o que estou
fazendo com Addison agora?
Estou tentando resolver as coisas.
Não sei, estou ficando louco?
Eu não sei. Você me diz.
A questão é a aliança.
A questão são os votos.
Savvy não transou com seu melhor amigo.
Ela está procurando por apoio.
Se você não der isso a ela agora,
se não der a ela esse apoio,
então que diabos estou fazendo?
Você não disse a ela, disse?
Não. Eu não disse a ela.
Eu pensei que ele tinha
enganado o destino.
- Talvez ele tenha enganado o destino.
- Ele morreu.
Acho que você não pode esperar que alguém
voe por baixo de você e salve sua vida.
Acho que você tem que salvar a si mesmo.
Quer dizer que os pombos não vão vir?
Os pombos não vão vir.
Fique parada.
Vamos lá. Tenha certeza
de pegar os dois lados.
Você sabe que isso vai ser os
cartões de Natal do próximo ano.
Quero que eles sejam imortalizados
antes de irem embora.
E dessa forma Weiss pode
olhar quando quiser.
- Elas vão ficar ótimas.
- Estamos marcadas de entrar às 8h?
Sim.
Eu vou levá-la para o pré-operatório
em alguns minutos.
Weiss vai aparecer, Addie.
Ele sempre aparece.
Sav...
Como sua médica, você sabe que estou
100% do seu lado, mas como sua amiga,
está com certeza absoluta sobre isso?
Eu sei o que estou perdendo.
Eu entendi.
Mas pensar no que estou
ganhando... minha vida.
Isso me dá uma chance...
uma chance no futuro, uma chance de eu
e Weiss nos tornarmos esse casal...
velho, cheio de rugas e
que discute o tempo todo.
Quero dizer...
você não gostaria disso?
Uma chance de ficar velha com o Derek?
Sim.
Sim, eu gostaria.
- Oh, Deus.
- Sav, Sav.
Talvez Romeu e Julieta estavam marcados
de ficarem juntos, mas só por um tempo,
e então o tempo deles passou.
Se eles pudesse saber de antemão,
talvez tudo teria ficado bem.
É o seguinte...
- eu gosto de sua comissão de frente.
- Deus, o que há de errado com você?
Por que você tem que ser tão...
Deus, o que há de errado com você?!
Eu gosto de sua comissão de frente,
e gostaria delas por perto...
se eu pudesse tê-la, acredite
em mim, eu as teria.
Mas não seria o fim do mundo
se você se livrasse delas.
Porque sério...
eu ia querer você.
Para que foi isso?
Eu disse à Sra. Snyder
que quando crescesse,
eu teria o destino nas minhas mãos.
Eu não deixaria algum cara
me arrastar pra baixo.
Sra. Snyder disse que eu seria sortuda se
tivesse esse tipo de paixão por alguém,
e que se eu tivesse, nós
ficaríamos juntos para sempre.
Eu acho que nunca tivemos
realmente nosso encontro.
Está brincando? Esse foi o melhor
encontro em que já estive.
Mesmo agora acredito que, na maioria das
vezes, o amor é uma questão de escolhas.
Ele não vem, não é?
Você está tremendo.
Você está aqui.
É uma questão de tirar o veneno e a
adaga e fazer seu próprio final feliz...
na maioria das vezes...
Eu vou prosseguir e começar
agora. Está pronta?
Sim...
pronta.
Algumas vezes, apesar de nossas melhores
escolhas e a melhor de nossas intenções,
o destino sempre vence.
Eu sinto sua falta.
Não posso.
| Grey's Anatomy |