Depois de um trauma,
seu corpo fica muito vulnerável.
1 SEMANA - 482g
O tempo de reação é importante.
Então, de repente,
está cercado de pessoas...
Vai, vai, você consegue.
Médicos, enfermeiros,
especialistas, técnicos.
Cirurgia é um trabalho
em equipe.
Todos empurrando
para a linha de chegada.
Dedos.
Colocando-lhe de volta
ao jogo novamente.
Está tudo bem.
Está reciclando seu cérebro.
Estender os dedos
foi uma vitória hoje.
Pequenas vitórias, lembra?
Deixe-me checar sua incisão.
- Bom dia, relatório do bebê.
- Irei vê-la.
Você é fantástica.
Deixe-me ver...
Ela está movendo o braço
como se acenasse.
Ainda não abriu os olhos,
mas só teve
uma parada respiratória.
E adivinha!
A hemorragia cerebral ainda
está em primeiro grau.
Boa garota.
Ela parece estar maior.
Ela está maior?
Alguns de nós ainda estão
trabalhando, deixe-me passar.
Tenho uma consulta, preciso ir.
Como você está?
Quase consegui abrir a mão.
- Isto é ótimo.
- Sim.
Mas a cirurgia
é um trauma em si.
E hoje?
Posso vê-la hoje?
E assim que acaba,
a verdadeira cura começa.
Chamamos isto de recuperação.
- Sinto muito.
- Não.
- Mas enquanto...
Você não puder ser mobilizada,
e suas infecções não acabarem,
não poderá vê-la,
e ela não poderá sair
da UTI neonatal.
Você sabe que deixaria
se pudesse.
Sabe disto, certo?
Recuperação
não é um trabalho em equipe.
Diga a ela que eu deixaria.
Ela deixaria, se pudesse.
É uma corrida a distância
solitária.
Está me mostrando o dedo?
- Estou.
- Bom trabalho.
É longa, exaustiva...
E bastante solitária.
7ª temporada | Episódio 19
-= It's a Long Way Back =-
Sra. Pulcher, você precisa
parar de fumar.
- As infecções estão piorando.
- Suas infecções, quer dizer.
Não as tinha,
antes de vocês operarem.
- E nem fizeram certo.
- Novamente, sinto muito.
Mas o seu câncer no pulmão
espalhou em um nível que não...
Por favor, inútil.
Posso pagar qualquer hospital
do mundo,
e eu venho a esta porcaria
de açougue de quinta.
Quando vou sair daqui?
Já estou aqui há três semanas.
Aqui não é Guantánamo.
Dê alta a ela, por favor.
Eu lhe pago.
Não há muito mais a fazer,
a menos que colabore.
Quanto ao tabagismo...
Se quisesse uma lição,
desenterraria meu marido.
Deixe-me ir embora,
antes que lhes processe.
Faremos alguns exames,
e se a contagem de leucócitos
estiver em um nível aceitável...
Qual nível devem estar?
Dê-me um número!
Está em 0,8 agora e gostaria
que estivesse acima de 2,0.
- 1,0.
- Não é uma negociação.
Tudo é negociado.
1,5.
1,5 e me deixe sair daqui.
E arrume uma cadeira de rodas,
porque se terei que ficar...
Vou fumar muito.
Contornei alguns procedimentos
da UTI neonatal, se quiser...
Parar de agir como criança.
Partiu o coração dele,
e ninguém achou que tinha um.
- Isto é impressionante.
- É inconveniente.
Preciso que ele assine isto.
Bom dia.
Outro paciente para o teste
de Alzheimer hoje?
- Sim, senhor.
- Bom, bom.
Como vai o seu estudo
sobre ilhotas pancreáticas?
Encontrou um residente
para ajudá-lo?
- Avery irá me ajudar hoje.
- Ótimo, bom.
E a Sra. Webber?
Como ela está se sentindo?
Ela está indo bem, obrigado.
Senhor...
Você...
- Esta criança está ferrada.
- Ele está.
Tem 5 problemas cardíacos
e abdominais diferentes.
Deveria operá-lo
na próxima semana.
Bacana.
Posso participar?
Se conseguir nos levar
para a África...
Eu deveria voltar
na próxima semana,
mas agora tenho uma garotinha
muito doente.
- E uma noiva na UTI.
- Traga-o para cá.
Eu tentei,
mas não imagina a burocracia
e o dinheiro.
E há mais doze iguais a ele,
que também gostaria de ajudar.
Estou tentando achar alguém
para ajudá-los lá.
Eu apenas...
Fiz uma promessa, só isso.
Está cicatrizando bem.
Talvez, daqui alguns dias,
pode tentar sentar sozinha.
Vamos tentar agora.
- Não podemos apressar.
- Por que fiquei com você?
Por que não está cortando
algum coração por aí?
Altman e eu discutimos,
sobre seu ventrículo inclusive.
Estou dando um tempo a ela.
Certo, você está bem.
Precisa de alguma coisa?
Preciso ver meu bebê.
Ela é praticamente tubos e fios.
E ela parece mais um frango
do que um bebê...
Como um frango sem penas e bico.
Vai querer esperar
até ela ficar bonitinha.
Você é a pior madrinha de todas.
Você me escolheu.
Ela abriu os olhos.
Sofia, ela olhou para mim.
Eu vi seus olhinhos meigos,
são lindos.
São iguais aos seus. Meu Deus!
Deveria ter tirado fotos.
Por que não fiz isto?
Não...
Meu Deus, desculpe.
- Vá tirar as fotos!
- Desculpe!
Callie...
Não, Callie...
Pare com isso, Callie!
- Vai romper suas suturas.
- Eu sinto falta dela.
Eu sei, querida.
Ela pode morrer,
e posso perder toda a vida dela.
Acalme-se.
Pulso em 102.
Nervoso, Ed?
É como ir ao dentista,
só que pior.
Vai acabar antes que perceba.
A Dra. Grey fará
a perfuração agora.
Não vai sentir nada.
Tente relaxar, está bem?
Não consigo.
Pare. Tire isso daí.
Remova o equipamento.
Ele está tendo um infarto.
Linha reta.
O que houve?
Tradução e sincronia:
Superdinha, Fer_HAO, Ferronatto
Red, Bea, Clara, Lontra
Revisão: Elderfel
O eletrocardiograma
estava bem?
E ele nunca reclamou
de dores no peito.
Eu pesquisei, e ele não
tinha nada no histórico.
Não foi sua culpa.
Foi um infarto fulminante.
Depois de informar
à família do Sr. Beckert,
vou ligar para a FDA
e mandar um relatório formal.
É possível que interrompam
os estudos?
Não importa. Vou interromper
depois de ver a autópsia.
Quero saber por que
não conseguimos prever isso.
Pensei que Bailey tinha dito
que Torres não podia sair.
Mas ela ainda não viu o bebê,
e queria saber...
Se podemos levá-lo
para Torres?
Acho que vai ajudar a ambos.
Se puder falar
para a Dra. Torres...
Quando o bebê sair
da incubadora,
quando ela tiver
um sistema imunológico,
e puder suportar
o ataque de infecções mortais
que a Dra. Torres
ameaça transferir, aí sim.
Eu apoio os laços
entre uma mãe e seu bebê,
mas não quando isso
pode matá-lo.
Por que ainda me pergunta
essas coisas?
Pensei que fosse médica.
Ai.
Preciso de ajuda com uma coisa.
Espere...
Estou com os arquivos
do paciente 122.
Não foi aberto,
ponha junto com os outros.
Aguarde um pouco.
Soube do seu paciente.
Meus pêsames.
- Obrigada.
- Boa noite.
Para você também.
Henry, abra a porta.
Desculpe,
aqui está uma bagunça.
Pode me dizer se isso é normal,
ou se devo ir a um hospital?
Sente-se, e fique quieto.
Conferiu os níveis de glicose?
56, mas não bebi suco.
Só refrigerante diet.
- Tudo bem.
- Droga. Olhe só você.
- O que foi?
- Você está linda.
Estava saindo com alguém.
Eu a tirei de um encontro.
Sabe de uma coisa?
Você acabou me salvando.
Foi o encontro mais demorado,
com o cara mais chato.
A única parte boa
foram esses cannolis,
que é exatamente o que precisa
quando se está hipoglicêmico.
Mas não devia ter vindo.
Vai parar com isso
depois de experimentar.
Certo.
Fale do encontro.
O nome dele é Erwin.
Primeiro erro.
Não!
Dê-me isso.
Vou embora?
Qual é o meu número?
- Não é bom.
- Não quero sua opinião, idiota.
- Número.
- 0,6.
Diminuiu.
Desculpe por os resultados
não terem melhorado.
É melhor pedir mesmo, inútil.
É tudo culpa sua.
Saia da minha frente.
Não aguento olhar
para sua cara idiota.
Vá!
- Como ela reagiu, Karev?
- Como uma vaca, porque é uma.
Também está morrendo,
e está sozinha.
Não veio ninguém da família
ou amigos desde que chegou.
- Acho que isso é...
- Vamos guardar nossas opiniões.
Karev, quais são seus planos
para residente chefe?
- Meus planos?
- Além de reclamar de pacientes.
Todos os seus colegas
têm potencial para liderança.
Grey e Avery estão em estudos.
Kepner está revisando
o material cirúrgico.
Todos têm um plano.
Só queria saber se você...
- Crianças africanas.
- Perdão?
Vou trazer umas crianças
da África,
e conseguir cirurgias para elas,
das quais precisam muito.
Parece grandioso.
Eu sou ambicioso.
Também parece que acabou
de inventar.
Não, senhor.
É um plano
que tenho planejado.
Que bom.
Avise se eu puder ajudar.
- Acabou de inventar.
- Cale a boca.
Estão prontos?
Vamos nessa.
Acorde!
Fique parada e relaxe.
Deixe tudo conosco.
Pode fazer isso?
Diga a ele que Chole passou
para 8h30, amanhã.
Para trás, para trás.
Certo.
Dra. Bailey.
- Posso perguntar uma coisa?
- O que é?
- Como vai o seu dia?
- Como vai meu dia?
Meu dia devia ter acabado
há três horas.
Estou cansada, está tarde
e ainda tenho coisas para fazer.
E agora tenho você perguntando
como vai meu dia.
Vamos lhes dar um pouco
de privacidade.
Oi... Oi, bebê.
Não se preocupe.
Também estou um pouco dodói.
Mas você vai melhorar,
está bem?
Nós ficaremos bem.
Como está a esposa
do Sr. Beckert?
Os filhos a levaram para casa.
Não acredito
que mentiram para nós.
Não mentiram.
Não falaram do problema cardíaco
porque precisavam do estudo.
Enquanto esperamos
a resposta da FDA,
quero passar um pente fino
em todos os candidatos.
- É o que está fazendo?
- Por mais mórbido que soe,
estou tentando achar um
substituto para o Sr. Beckert.
- Um novo paciente 122?
- Precisamos de um pronto.
E que tal Adele Webber?
Meredith, sabe que quero,
mas ela não está mal o bastante.
A doença não progrediu
o suficiente para participar.
Você sabe.
Isso caiu do suéter
do Chefe hoje de manhã.
ESTE É RICHARD.
RICHARD É SEU MARIDO.
CINCO SEMANAS, DOIS DIAS
1,14kg
- Respire. Respire.
- Não.
Ela não pode falar assim comigo!
Sou um profissional treinado.
E ela é uma egoísta, grossa...
E minha noiva.
Então, vamos observar.
Ele é um fraco.
Deixe-o ir.
Boa sorte.
- É a terceira nesse mês.
- Não pressionam o bastante.
É um trauma cerebral.
- Não um campo de batalha.
- Sim, vamos nos casar.
Você me quer andando e não
rolando no corredor, certo?
Eu quero você curada.
Está tudo bem, o casamento...
Desculpe, desculpe.
O bebê não vai esperar.
Você pode pegá-la.
Você pode segurar o bebê.
Mark pode segurar o bebê.
Eu não posso.
Não diga que está tudo bem!
Sinto muito.
Então traga as bolas,
por favor.
Tenho oito pacientes
de três países africanos.
Todos da clínica de Namboze.
Tem um... Espere.
Aqui.
Dano no coração, tumor cerebral,
um caso de gangrena idiopática.
Quando vemos um desses,
certo?
O que mais?
Hunt!
Ele me mandou os contatos
de um militar
para falar
sobre transporte terrestre,
e que também se voluntariou
para atuar de graça.
Tenho ele, Robbins,
Bailey, Sloan, Shepherd...
Pare.
- Como vai pagar por isso?
- Por isso estou aqui com você.
Você é o chefe
da cirurgia pediátrica.
São cirurgias incríveis.
Em crianças.
Certo, então está saindo
do meu orçamento?
Como dizia, se eu fizer
toda a logística...
É um projeto que o hospital
deve financiar, certo?
- Quero dizer, vale...
- Nada.
Isso é o que vale.
Não, não.
Desculpe.
Certo. Eu deveria saber
o que você diria.
Não. Você não tem
que fazer isso.
Não venha me pedir
para financiar um plano medíocre
e me pinta como alguém que
nega saúde a crianças pobres.
Fala sério.
Há pessoas que podem
fazer esse tipo de coisa,
mas você não é um deles.
Sra. Pulcher.
Já são 14h?
Parece que vi seu queixo caído
um minuto atrás.
Parece que acabei de ver
sua bunda inchada.
Não pode falar
comigo desse jeito.
E você não pode falar
comigo assim.
Devia processar você.
$10mil para cada dormência
na minha bunda.
Eu morreria antes
de ver esse dinheiro, mas...
Mas você morrerá rica.
Mais rica ainda,
graças à sua burrice.
Ou poderia fazer algo bom
com o dinheiro.
Doá-lo para uma causa nobre.
Ajudar alguém.
Ou investir para você tirar
seu diploma de medicina.
Sra. Pulcher...
Quero trazer crianças africanas
para algo muito legal.
Elas precisam muito de cirurgia.
Está me pedindo dinheiro?
- São $100 mil para começar.
- Meu Deus.
Importune outro, espertinho,
e saia da minha frente.
Adele fez 23 pontos,
o que é considerado pouco,
considerando o último teste,
em que ela fez 27.
Ela está bem pior
do que imaginávamos.
O bom é que ela pode
entrar no estudo...
- Mas está piorando tão rápido.
- Eu sei.
Que tal darmos o remédio
fora do estudo? Quem saberia?
Não. A FDA ficará
ainda mais no nosso pé.
Se modificarmos os resultados
pode arruinar o estudo.
Sem mencionar que nossa carreira
irá para o lixo.
Acha que eu não pensei nisso?
Ela está
com insuficiência cardíaca.
- Precisa ficar na incubadora.
- Precisa de cirurgia agora?
O mais cedo possível.
- O duto arterioso não fechou.
- Fletcher não poderá vir.
Tentarei Terry Lennox
no Seattle Pres.
Sei que não estou
no topo de sua lista,
mas o tempo está passando,
sabe que não pode fazer.
Já fiz o procedimento antes,
então...
- Você só tem a mim.
- Eu entendo...
E você não é parente
oficial do bebê.
Desculpe, o quê?
O hospital
não faria objeções éticas
se eu a deixasse entrar
na SO comigo.
Só se quiser ficar de olho.
Para se sentir melhor.
Obrigada.
Avisamos quando
estivermos prontos.
Vou contar à Callie.
Então eu devo prepará-la?
Parece que também
não tenho opção.
- Está pronta para voltar?
- Mais uma volta.
Está pagando uma aposta?
Ela é minha nova fisioterapeuta.
- Porque ela faz o que eu mando.
- De quem são os prontuários?
Da Altman.
Ela está sendo ridícula.
Não vejo uma cirurgia cardíaca
há um mês.
- E roubou os prontuários?
- Sim, eu roubei.
Assim, estarei preparada
quando ela vier se rastejando.
Grey, sente-se.
Preciso de resistência.
Examinei Adele Webber outra vez.
Está pior do que imaginávamos.
Pelo menos,
ela vai entrar no estudo.
Viu? Eu devia estar nessa.
Como posso ter chance
como residente chefe
se não posso fazer
o que sou boa?
Alex, você não fez isso.
Você será demitido.
- Serei residente chefe.
- Não, se não trabalhar aqui.
Ele pediu dinheiro
a uma paciente.
- Virou cafetão?
- É para crianças africanas.
- É contra tantas regras.
- Quem se importa?
Ela podia morrer, deixando
o dinheiro para salvar crianças,
mas deve deixá-lo para os gatos,
que também não devem aguentá-la.
- Estão indo para a radiografia?
- Saiam todos, agora.
- Callie...
- Dei 4 voltas hoje.
- Sofia precisa de cirurgia.
- O quê?
Hoje. Agora. Ela está com
o ventrículo esquerdo fraco.
- Precisa de uma ligação DAP.
- Meu Deus, meu Deus.
Ela vai ficar bem,
e eu estarei lá.
O que houve?
- Callie.
- Meu Deus, meu Deus.
Ajudem!
Alguém me ajude!
Corte abdominal
de pequena grandeza.
- Ela provocou essa ruptura.
- Eu devia ter previsto.
Devia tê-la mandado
parar de andar.
Via o ferimento 3 vezes ao dia.
Ela não reclamou de dor.
Já pedi a ela para ir com calma.
A mulher não ouve,
então pare de se martirizar
e me ajude a consertar isso.
- Eletrobisturi.
- Está muito ruim?
- Como ela está?
- Eles estão começando agora.
- PA está em 39 por 20.
- É muito baixo.
Para uma criança tão pequena,
está boa.
Conversas vão me distrair.
Desculpe. Preciso desligar.
Não pedi para desligar,
só fale baixo. Tesoura.
Você é mais burro do que parece.
Vou acabar com seu emprego.
Enfermeira!
Ajude-me, Sra. Pulcher.
Vou falar com seu supervisor.
- Você é minha esperança.
- Vai ser demitido.
- Preciso de sua ajuda.
- Depois processarei o hospital.
- Por favor.
- E depois processarei você!
- Saia daqui!
Não quero ver sua cara
outra vez!
Ele está pronto
para pinçar o DAP.
- Fio 3-0.
- Está fechando agora.
Sem sangramentos, nem sepsia.
PA está boa,
então nós conseguimos.
- O que está havendo?
- O DAP rompeu.
Sucção. Prolene 6-0.
Droga, agora.
O que houve?
O que está havendo, Robbins?
Sinto muito.
Se ela...
Precisa entrar aqui.
Perdeu a parte boa,
Dra. Robbins.
Ela tentou sangrar,
mas não deixei.
O pulmão está bem
e fantástico.
Certo.
Vicryl 5-0, por favor.
E estão todos bem.
- Vamos...
- Não me toque.
- Ela estava chamando você.
- Entre aqui.
Essa desajeitada não sabe
como me virar.
Você pediu que eu não voltasse.
Cale essa boca e entre,
antes que essa idiota
quebre a minha coluna.
100 mil dólares.
- O quê?
- Alex, não.
Dê-me 100 mil dólares,
e eu vou até aí.
Sra. Pulcher,
ele está brincando.
Ele não está falando sério.
- Cinquenta.
- Cem.
- Setenta e cinco.
- 100 mil, oferta final.
- Você não sabe negociar.
- Não estou negociando.
Não se faça de espertinho,
seu bastardo desonesto.
E não finja que é pobre,
sua velha rabugenta.
100 mil dólares.
Combinado.
Agora entre e me vire.
Calma... Ele a fez pagar
pelo estacionamento também?
- Que lisonjeiro.
- Sim, e tudo antes do jantar.
Tem que provar
essa massa. É ridícula.
Eu topo.
Já disse que o cabelo dele
era maior que o meu?
Não. Não...
Sabe o que é engraçado?
Não sei por que a foto online
não mostrava o rabo de cavalo
muito, muito longo dele.
Adorei esse cara.
Está muito bom.
Encontre-nos no Joe's.
Eu pago.
O que aconteceu?
100 mil dólares
é o que aconteceu.
Cortesia da senhora dragão
do quarto 1022.
Sabe o que acontece quando
se quebra as regras?
Você ganha 100 mil.
Bebidas por minha conta.
Não posso.
Estou de plantão.
Não. Não! Não!
- Não...
- Hora da morte, 21h44.
- Não. Cale a boca.
- Ela teve uma arritmia.
Traga-a de volta.
Preciso dela.
- Alex!
- Tinha conseguido!
- Sinto muito.
- Não, eu tinha conseguido!
Sua vaca.
Sra. Webber...
O que faz aqui tão tarde?
Richard está trabalhando,
e estou aqui esperando.
Ele não gosta de me ver
ir para casa sozinha.
Posso sentar com você?
Estou surpresa em vê-la aqui.
Está de plantão hoje?
Como está se sentindo?
Quer realmente
me perguntar isso?
É difícil, eu sei.
Acha que sabe?
Só sei do meu lado da história,
da minha experiência.
Desculpe, não tenho
interesse com o seu lado.
Pensei que podia lidar com isso,
que podia viver com isso,
que era só temporário,
que iria embora logo,
mas, claramente,
eu estava enganada.
Está só piorando.
Sinto muito.
Sente?
Sente mesmo?
Então, pare.
Por favor, só pare.
Você ama ele?
Se o ama, não sei
o que você deve fazer.
Mas eu acho,
Deus me ajude...
Ellis, eu acho que ele
está apaixonado por você.
E se você não está,
por favor...
Devolva-o para mim.
Adele, sou a Meredith.
Não a Ellis.
Sou Meredith, a filha dela.
Ellis se foi, morreu.
Por favor,
devolva meu marido.
Por favor...
Devolva meu marido.
Ele é seu.
Ele é todo seu.
12 SEMANAS - 2,5Kg.
Bom dia.
Olhe só você.
Como você está grande.
Já estava indo vê-la.
Não você. Ela.
Bom dia, lindinha.
Vai me dizer para voltar
para a cama?
- Pois acabei de chegar aqui.
- Não vou.
Só queria dizer
que pode voltar para casa.
- Não derrube o bebê.
- Dizer o quê?
- Voltar para casa.
- Quando?
Agora.
Seus sinais vitais
estão estáveis,
seu equilíbrio está bom,
e, claramente, está forte
para carregá-la por aí,
então vá... saia daqui.
Ouviu isso?
Vamos para casa.
Calma...
Eu vou para casa.
São $500 dólares
para tirá-lo da apreensão.
- Fala sério!
- Devia ter pagado as multas.
Tenha um bom dia.
Irei vê-la
assim que tiver acabado.
Meredith, faça-o parar
de se preocupar comigo.
Eu estarei lá.
Ela irá direto para a cirurgia
após a ressonância.
Então, não se preocupe.
Meredith...
Obrigado por tudo
que tem feito.
Eu não fiz nada.
As circunstâncias mudaram.
Você fez, descobriu logo.
E quando aconteceu,
passou a olhar por ela.
Você fez tudo que podia
para cuidar dela.
Eu errei muito,
e demorou muitos anos
para eu finalmente perceber
que era ela que eu queria.
Você nos proporcionou
a melhor chance que teríamos.
Você fez tudo.
O que é isso?
É a sua criança.
- Sua criança africana.
- Eles vêm?
- Hoje?
- À noite.
O primeiro grupo chegará
à noite.
Passei a semana toda
lembrando vocês.
Cada um de vocês
cuidará de uma criança.
Algumas delas acompanhadas
pela família,
outras delas são órfãs,
então serão responsáveis
pela sua criança, entendido?
Vocês serão como
os embaixadores delas.
Espere. Essa não.
Você seria malvada com ela.
Ele... Não!
Sim, ele.
- Ele está estressado.
- Está em trapos.
A malvadona acordou,
Madre Teresa.
Não esqueçam,
eles chegarão à noite!
Karev, eles chegaram.
Acabaram de aterrissar
em Washington,
vão trocar de avião e jantar,
e depois estarão aqui.
Você conseguiu.
Não achei que conseguiria,
mas você conseguiu.
Bom trabalho, Karev.
Está vendo?
Estou muito ferrado.
Meu Deus! Como...
- Como deixou isso acontecer?
- Aconteceu.
Eu pedi coisas,
e as pessoas começaram
a aceitar.
E eu mesmo paguei as coisas
no início,
mas estourei meus créditos,
e a bagunça estava feita,
e os aviões já estavam
reservados,
e o maldito transporte militar.
O que eu deveria dizer?
"Desculpe, não temos dinheiro"?
"Deixem as crianças doentes
onde estão"?
Sim!
Não, você diz que pagará
quando elas estiverem aqui.
"Guarde o recibo.
Enviem-me a conta."
E agora, quero dizer...
Meu Deus.
Agora estão comendo hambúrgueres
que eu não posso pagar.
Alex, isso...
Isso é fraude.
Você enganou as pessoas.
- Não posso fazer isso.
- Mas agora tem que fazer.
Agora já era.
Pode ser preso por isso.
PACIENTE INDICADO
A RECEBER: PLACEBO
A RECEBER: AGENTE ATIVO
Aí está você.
Aqui está sua criança.
Chegarão à noite.
- Certo, segure para mim...
- Pegue logo.
É uma criança de cinco anos
com glioma óptico.
O que está fazendo?
Estou trabalhando.
Não, o que está fazendo?
Alex, isso veio de um advogado.
- Não, você tem que...
- Eu não quero ver.
As crianças chegarão à noite.
Conseguirão as cirurgias
e eu irei para a cadeia.
- Não me importo mais.
- Não! É um cheque.
É um cheque de $200 mil
de Gladys Pulcher.
É da senhora dragão!
Aquela vaca.
Certo, Adele.
Preciso que respire fundo.
Você está bem?
- Estou bem.
- Ótimo.
PACIENTE INDICADO
A RECEBER: AGENTE ATIVO
Muito bem.
Certo, vou dar a aplicação.
Você não deve sentir isso.
Pronto.
Oi.
Não quero ir para casa,
até ela poder ir.
E, claramente, ela não
está pronta para ir...
- Ela pode ir.
- O quê?
Com a maioria dos pais,
eu diria não,
mas ela tem três médicos
em casa,
então, se passar
no teste do carregador...
Que teste?
Ela tem que ficar em um
carregador por 1 hora,
sem apneia ou taquicardia.
Ela vai arrasar.
Vou pegar.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Se ela passar no teste,
tudo bem.
Pessoas estão falando de você,
gentilmente.
Falam que você é bom,
engraçado, compassivo,
e a Dra. Robbins tem muitas
coisas boas a falar sobre você.
Fico feliz, sabe.
Que as pessoas conheçam o Robert
que conheci e do qual gostei.
Merece que as pessoas
gostem de você.
É Dr. Stark.
- Como foi?
- Na verdade, ainda está indo.
O que quer dizer?
É um cara que conheci antes,
agora está de volta à cidade,
e está sendo ótimo.
E eles fazem a massa
que você ama,
e não queria...
então, aqui está.
Não precisava, obrigado.
Sinto muito, não posso ficar.
Não, tudo bem.
Deve ir.
- Sim, vá.
- Certo. Depois eu ligo.
- Beleza.
- Até mais.
- Como está o seu amigo?
- Bem, obrigada.
Que bom que viemos.
Fico feliz de tê-lo feito.
Então, e agora?
Eu a levo para casa?
Ou, talvez, eu possa
levá-lo para a sua.
O período de sua recuperação
é determinado pela
extensão de seus ferimentos.
- Mais cinco segundos.
- Cinco, quatro, três, dois, um.
Deu uma hora.
Você conseguiu, garota.
Eu não acredito
que ela está indo embora.
Pois é.
Ela é linda, não é?
Não, Callie.
Foi minha última paciente
em cardio.
- Teddy fala de mim?
- É uma bebê linda, não é?
O tamanho diminuto
e os olhos desproporcionais
causam uma reação
hormonal em humanos.
É automático.
Impede-nos de comê-los.
E nem sempre é um sucesso.
Para o mural...
Certo, vamos embora.
Espere.
Coloque-a de volta.
Peguei o monitor de apneia,
o oxigênio...
Precisa pegar uns
dos cobertores da UTI.
- Eles são os melhores.
- Parem, parem.
Não importa
como trabalhamos nisso...
Ela não está pronta.
Ela não pode ir.
- É cuidada por médicos 24h.
- Ainda vai ser.
Pode ter problema respiratório.
Qualquer criança pode ter.
Não vai entrar no carro.
Não é seguro.
Algumas feridas podem
nunca sarar completamente.
- Callie...
- Não é seguro.
A última vez em que ela esteve
em um carro, quase morreu.
Nós duas quase morremos.
Tire ela desse negócio.
Passe-a para mim, Mark.
Sem brincadeiras.
- Tira ela daí. Dê-me ela.
- Callie. Callie...
Você está certa.
Completamente certa.
Carros não são seguros
para crianças.
Nem estantes de livros,
ou esquilos, ventos fortes.
Pessoas que espirram.
Eles vão se aproximar do bebê.
Você não se sente assim
porque esteve em um acidente.
Você se sente desse jeito
porque é uma mãe.
Vai passar, na maior parte.
Outras coisas nunca passarão.
Pode ter que se ajustar
à uma nova forma de vida.
As coisas podem mudar
radicalmente...
- Queria poder contar a ele.
- O quê?
Richard. Gostaria de contar
que Adele recebeu o remédio.
Odeio esconder isso dele.
Para que voltem a ser
o que eram.
Eu também.
Preciso de uma cadeira de rodas.
Lexie, Avery.
Pode até não reconhecer
a si mesmo...
Como se nem tivesse
se recuperado.
Você é uma pessoa
completamente nova.
Com uma vida completamente nova.
www.insubs.com