Anteriormente em Grey's Anatomy:
Eu dormi com o George.
Foi um erro horrível.
Acabou. Nós acabamos.
Panquecas? Ele não é meu
companheiro de quarto.
É por isso que eu não deveria
ter desistido do meu apartamento.
Ele ainda seria o nosso companheiro de
quarto se a Meredith fosse se desculpar.
Sabe, em algum momento, você
vai ter que falar comigo.
A sua ex aprontou alguma com você, né?
- Você não me ligou.
- Eu liguei. Liguei.
Algumas vezes.
Eu desligava todas as vezes.
Como ela está hoje?
Ela está ótima.
Ela fica muito bem humorada
quando o Dr. Webber a visita.
Denny, a sua insuficiência cardíaca
está ficando pior, apesar da medicação.
Nós precisamos de mais tempo.
O campus da minha faculdade
tem um estátua mágica.
É uma tradição muita
antiga, os estudantes
esfregarem o nariz dela
para dar boa sorte.
Minha colega de quarto do primeiro ano
realmente acreditava no poder da estátua
E insistia em visitá-la,
para esfregar o nariz dela
antes de todo teste.
Você tem certeza que a
minha touca cirúrgica
não está com as roupas
da lavanderia?
Eu chequei trêz vezes.
- Você tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
Se tivesse estudado, tinha
sido uma idéia muito melhor.
Ela repetiu o seu segundo ano.
Mas o fato é, que todos nós temos
coisinhas supersticiosas que fazemos.
Tudo bem, pessoal
É uma linda manhã para se
salvar vidas. Vamos nos divertir.
Se não é acreditar em estátuas mágicas,
é evitar calçadas calçada rachadas, ou
sempre colocar o pé
esquerdo primeiro...
bater na madeira...
Lâmina 10.
Se você pisar numa calçada rachada,
sua mãe vai ter dores nas costas.
Pás.
10 joules.
Ele está tendo uma reação.
Eu preciso parar a anestesia.
Estou no meio do cérebro dele.
Nós estamos perdendo ele.
Hora do óbito...
Anuncie, Grey.
A última coisa que queremos
fazer é ofender os deuses.
Hora do óbito, 8:17.
Quatro cirurgias, quatro
fatalidades, e o dia mal começou.
Pode me dar uma mordida?
Não, você está no meu apartamento.
Você não pode comer a minha comida.
Dr. Burke me deu uma barra
de cereal hoje de manhã.
Burke faz o lanche pra ele.
Eu já contei isso?
Falei com o cara do
necrotério hoje de manhã.
Aquele que é monocelha?
Aquele que é meio dentuço.
E ele disse que as fatalidades
cirúrgicas acontecem de três a sete.
Disse que vai ter mais
três antes de meia noite.
Bem, tudo bem, já que o o
dentuço do necrotério disse.
Ele é o cara do necrotério.
Ele sabe coisas sobre morte.
Você deixou isso cair.
Ele ainda está me ignorando.
Ignore ele também.
Derek diz que eu tenho que
me desculpar até ele ouvir.
"Derek diz".
- É um conselho bom.
- Ele é meu amigo.
É um bom conselho de amigo.
Meredith.
O quê?
Você foi embora escondida
ontem à noite?
Sim. Eu...
Eu não conseguia dormir.
- Vamos.
- Aonde?
- Pronto Socorro
- Todos nós?
Todos nós tivemos mortes.
Vamos salvar vidas.
Dra. Bailey.
Tome.
- O que é isso?
- Chocolate quente.
É um pequeno ritual que
tínhamos em Nova lorque.
Quatro cirurgias, quatro mortes. Achei
que todos podíamos usar um bom "juju".
E como que chocolate
quente é igual a "juju"?
Não questione o chocolate.
Continuem.
Meredith.
Obrigada por sua ajuda
hoje de manhã.
Obrigada, Addison.
Sim.
Obrigada.
Tome.
- "Juju".
- Sim.
- Você deu "juju" para Meredith.
- Eu dei.
O espírito da amizade.
O que, nós não estamos sendo
mais amigos da Meredith?
Não, não, nós somos.
Meredith e eu somos amigos.
Sim, e você e eu
somos casados.
Então por causa disso,
Meredith e eu somos amigas.
Isso é muito generoso da sua parte.
Você não tem que fazer isso.
Não é como se eu fosse ser
amigo do, vamos dizer...
Do Mark.
Sim, bem, nem eu.
Termine o seu "juju"
antes que alguém morra.
São dez, notas musicais,
traços coloridos,
foram enviadas ontem à noite.
Sinto muito pelo que aconteceu com a
sua cirurgia de válvula hoje de manhã.
A lavanderia perdeu a minha touca.
Sabe, tem uma conversa boba
rolando por aí
sobre seqüências fatais
entre três e sete.
Você tem certeza que não foram
mandadas para outro hospital?
Quantas cirurgias foram
canceladas hoje?
Essa é a terceira.
E quais são as razões que
o cirurgiões estão dando?
Porque eu prefiro a minha touca.
Você não vai cancelar suas cirurgias por
você não estar com sua touca pessoal.
Você me entendeu?
Eu não cancelei nenhuma cirurgia.
Não, não, a pergunta é,
quando que você vai achá-las?
Ninguém muda esse quadro
a menos que falem comigo.
Ninguém.
Ótimo. Sem sangue, sem nojeira,
sem vidas pra salvar.
Está muito calmo.
Você realmente disse isso?
- Cristina.
- O quê?
Você disse a palavra "C".
É como dizer que
Macbeth está nos cinemas.
Por favor. Você acha que porque
alguém diz que está calmo,
- Isso vai querer dizer...
- Por favor, alguém pode nos ajudar?
- Ela está tossindo sangue.
- O'malley, pegue este caso.
- Denny Duquette.
- Eu vou.
- Ele é meu paciente.
- Ele é paciente dos dois.
Atendam o chamado.
Dois chegando.
Yang, o primeiro é seu.
Grey, fique com o segundo.
Jesse fannon, 32 anos,
Motorista descontrolado
bateu na traseira dele.
O vidro do pára-brisa estava todo
trincado onde ele bateu a cabeça.
Pressão sanguínea está a 120.
Pulso está 75.
- O que você quer fazer, Yang?
- Um exame primário e secundário,
Tomografia da cabeça e um raio-x.
Ótimo, bipe o Shepherd
quando você chegar lá.
Espere! Estou contando
os toques da sirene.
Não podemos ir até eu chegar no 33.
Ele também parece ter um pouco de
distúrbio obsessivo compulsivo.
Nikki Ratlin, 30 anos, pressão
sanguínea instável. No caminho,
Estava reclamando de
dores no peito e na perna.
- O que aconteceu?
- Eu fui atingida por um raio.
Alguém pode soletrar
"coincidência"?
Meu horóscopo disse,
"fique perto de casa hoje".
Áries não poderia ter sido mais claro.
Certo, eu acho que ele
poderia ter dito,
"Não saia de casa hoje a não ser que
você queira ser atingida por um raio".
Veja, Sra. Ratlin, você não tem sinais
de ferimentos de um raio.
Foi um sinal.
Claramente, ser atingida
por um raio é um sinal.
Um sinal que eu não deveria
ter saído de casa.
Nikki, normalmente as pessoas
que são atingidas por um raio,
Tem um ferimento de
entrada e de saída do raio.
Bem... bem, eu não fui
"atingida" atingida.
A árvore foi atingida
e caiu em mim.
Uma árvore caiu em você?
Um grande galho ou uma
ramificação de galhos, que seja.
Mesma diferença.
Não, na verdade, medicamente,
não é a mesma diferença.
E seria de muita ajuda se,
De agora em diante. Você
nos contasse toda a verdade.
Você quer saber a verdade?
Meu namorado adorava
aquela árvore.
Ele vai ficar maluco.
Chefe, tem uma...
Sra. Warner internada.
Ela está perguntando por você.
Quem?
Olive Warner?
Uns cinqüenta anos,
cabelo louro.
Ela disse que te conhece há 20 anos.
Você está falando da Ollie?
Certo. Tudo bem
Ollie Warner...
Ela apareceu com um sangramento
gastrintestinal elevado.
Ela fez uma Cirurgia de Flebotomia
por Trans-iluminação,
mês passado por causa
de varizes esofágicas.
Eu vou assumir o caso,
O'malley.
Fico contente em ajudar, Senhor.
Não, obrigado.
Eu tomo conta disso.
Ollie.
Oi, Richard.
É bom te ver.
taquicardia ventricular,
um pouco de febre,
Pulso 75.
Estou ouvindo sons
anormais nos seus pulmões.
Sim, um trem de carga
passa ao meio dia.
Como está a dor?
Eu não sei.
Vai de cinco a seis quando respiro.
Isso significa que vai de
sete a oito quando
não está tentando impressionar
sua médica.
Eu ouvi que...
Quatro pessoas morreram
em cirurgias essa manhã.
Disseram que estavam
esperando por mais três.
Você ouviu isso de uma enfermeira?
Nunca revelo as minhas fontes.
Só gosto de evitar a
sala de operações.
E eu não estou gostando desse olhar.
Isso pode ser uma
embolia pulmonar, Denny.
Uma complicação da cirurgia do
Dispositivo de assistência circulatória.
Nós vamos ter que
conversar com o Dr. Burke.
Eu ganhei chocolate quente.
A mulher do Shepherd
me deu.
É o "juju" dela.
Eu não gosto de pessoas
que falam "juju".
Eu falo "juju".
"Juju", "juju", "juju".
"Juju", "juju", "juju"...
Eu não bebi.
Você não é obrigada a honrar
o "juju" de outra pessoa.
Eu pensei que vocês eram amigas.
Eu sou, amiga dele.
Eu tenho que ser amiga dela também?
Definitivamente não.
Talvez.
Eu vou chamar o psiquiatra pra você.
Isso seria bom, obrigada.
Tudo bem,
essa é a pior parte.
Eu nunca deveria
ter saído da cama!
Mas eu queria muito
surpreender meu namorado
Antes dele ir pra escola.
Ele tinha um teste
muito importante hoje,
E só queria, sabe,
desejar boa sorte.
Dra. Torres, oi.
Oi. Eu posso te ajudar?
Tarde demais,
George.
Você quer dizer nesse caso ou...
Ou uma gata te dá o telefone
dela, você deveria ter ligado.
- Sim.
- Certo. Eu ia.
- Quero dizer, eu vou.
- Tarde demais.
Ai. Não desista.
Quero dizer,
se você realmente gosta dela.
Certo...
Certo, o caso fica maior.
Nikki, a Dra. Grey vai te levará para
fazer uma tomografia computadorizada.
Antes que ela te leve,
eu tenho que perguntar,
Você está cheia de hematomas no
lado esquerdo do seu corpo todo.
Tem certeza que um
galho fez tudo isso?
Você acha que o meu
namorado fez isso?
Ele nunca bateria
em uma mulher, nunca.
Esses hematomas não parecem que
foi de um galho que caiu em você.
Tudo bem.
Certo, vocês vão achar
que eu sou muito estranha,
mas eu meio que estava em cima
da árvore quando o raio a acertou,
É, bem...
Você subiu numa árvore no
meio de uma tempestade?
Eu realmente queria que
fosse uma surpresa, sabe,
Para meu namorado, e...
eu tinha que ver se o cachorro
doido dele estava no jardim
por causa do latido e tudo mais...
Eu sei. Isso parece muito estranho.
Isso parece muito estranho?
- Não, de jeito nenhum.
- Não.
E o pior, ele nem estava lá.
O cachorro?
Não, o meu namorado.
Ele nem estava em casa.
Eu realmente não deveria
ter saído da cama.
Dr. Shepherd.
Eu tenho um caso, homem
de 34 anos com
trauma na cabeça e um caso sério
de distúrbio obsessivo compulsivo.
Você procurou um psiquiatra
para uma consulta?
Sim.
Tudo bem, me avise quando
você pegar a tomografia dele.
- Certo.
- Obrigado.
Oi.
Oi, sinto muito pela cirurgia
de substituição de válvula.
Obrigado.
A lavanderia perdeu as minhas toucas.
O cara não morreu porque você não
estava usando uma das suas tocas.
Eu sei disso.
Eu só prefiro...
operar usando a minha touca.
É uma coisa confortável.
Bem...
eu prefiro que o George
saia do nosso apartamento.
Eu acho que ambos temos
coisas que são confortáveis.
O que você está dizendo?
Sabe...
eu tenho uma das suas
toucas no meu armário.
Por que tem uma das minhas
toucas no seu armário?
Essa não é a questão.
Sabe, a questão é...
Eu acho que vou manter ela refém.
Se você mandar o George embora,
você tem a sua touca de volta.
Bem, eu não gosto
muito de ultimatos.
Talvez você devesse pensar
mais como uma... troca.
Dr. Burke...
eu estou livre.
Você tem algum caso?
Você precisa de ajuda?
Na verdade, eu preciso.
Cristina tem uma coisa que é minha,
eu preciso que você pegue de volta.
- Ligue para de volta para a Catherine.
- Sim.
Gretchen, você se incomodaria
de nos deixar a sós um minuto?
Tudo bem.
Obrigado.
Ela é meu novo bebê.
Seis meses sóbria.
Ela já está no passo nove.
Você deve estar orgulhosa.
Sempre.
Você está na lista de
transplantes, Ollie?
Já há dois anos.
A esclerose previne que o
sangue flua para seu fígado,
então está voltando para
seu esôfago,
causando as rupturas.
Isso é sério, Ol.
Bem, claro que é. Quer dizer, você não
vomita sangue se não for sério.
A questão é...
você pode tratar isso?
Talvez.
Cirurgicamente.
Vamos ter que fazer mais testes e...
seja o que for que fizermos,
é apenas temporário.
Você precisa de um fígado novo.
Mais uma razão pela qual eu
deveria me despedir de molhos.
Você parece com medo.
Estou com medo, Ollie.
Não vejo você em uma reunião
há algum tempo.
Eu sei, eu sei.
Como tem estado?
Estamos falando sobre você.
Agora estou perguntando sobre você.
A filha de Ellis Grey está
trabalhando no hospital.
Ellis está em um asilo
com mal de Alzheimer.
Tento ir vê-la sempre
que posso.
Você está tendo um caso
com a mulher
que te levou ao seu fundo
do poço de alcoólatra?
Ollie, não estamos tendo
um caso. Ela está doente.
- Você está mentido para sua esposa?
- Não estou mentindo.
Você está mentindo por omissão.
Você está tendo um
caso emocional
e agora está mentindo para
sua esposa sobre ele.
Você não é minha esposa
há anos.
Ainda tenho direito de
brigar com você
se ver você dando um deslize.
Não estou dando um deslize.
Ainda não, mas está fazendo
uma confusão bem grande.
Quantos anos você tem agora?
Acabei de fazer 17.
Estou orgulhosa de você.
E estou com medo também.
Você me fez sóbrio, Ollie.
Você ficou comigo
através de tudo.
E eu vou ficar com você
através disso.
Ela ainda tem o...
Você é um garotinho
pervertido, George,
e não está encontrando
a touca cirúrgica.
Eu lavo sua louça por um mês.
- Eu não lavo louça.
- Lavo suas roupas.
Eu não lavo roupas.
Tavez seja por isso que o Burke
gosta tanto de me ter por perto.
Interessante, interessante.
Você está transando com ele?
Não.
Então ele gosta mais de
ter a mim por perto.
Por que sempre tem que
ser uma competição?
- O que você quer pela touca?
- Você fora do apartamento.
Não vou embora até que o
Burke diga que tenho que ir.
Então não vai conseguir a touca.
Agora limpe minha bagunça.
Não.
Uau, isso é o baço dela?
Parece uma laceração de grau III,
talvez de grau IV.
O que ela estava fazendo debaixo de
uma árvore durante uma tempestade?
Ela não estava debaixo dela.
Ela estava subindo nela.
Por quê?
Estou começando a achar que
ela é do tipo perseguidora.
Se precisamos chamar a polícia?
Acho que não.
Acho que ela é mais do gênero
perseguidora "gentil"
do que do tipo perseguidora que
"vai te matar com uma faca".
Certo.
Bem, vamos esperar que ela viva para
perseguir gentilmente por mais um dia.
Ei, você não acredita naquela coisa
de sete fatalidades, acredita?
Acredito que essa garota precisa
ter seu baço removido imadiatamente.
Vá pegar os resultados do laboratório
dela e colocá-la no quadro.
Aí daremos a notícia.
Está quase acabado.
Gosta da cavalos, Izzie?
Todo mundo gosta de cavalos.
Isso não é verdade.
Sabe, cavalos são ótimos
julgadores de caráter.
Se não gosta de cavalos, significa
que eles não gostam de você.
Tenho um tio que é um
peão de rodeio.
Sério?
Esse é um coágulo grande, Denny.
Não posso removê-lo
com um catéter.
Sinto muito, vamos ter que abrir
seu peito novamente.
Eu estava escutando os cliques...
os cliques de mudança de sinal.
Eu não podia me mover até
que contasse até 333.
O sinal estava verde, mas
eu não podia me mover.
Não posso culpá-los por
baterem em mim.
Há quanto tempo têm sentido
essas compulsões?
Um pouco durante toda
minha vida, mas
está fora de controle pelos
últimos três anos.
O princípio surgir aos 30 é típico.
Arruinou um casamento.
Não consigo ficar num emprego.
Sr. Fannon,
você...
Está limpo?
- Preciso saber se está limpo.
- Está bem limpo.
Algum parente com
síndrome compulsória?
Minha mãe.
Se matou aos 38.
Isso arruinou a vida dela,
agora está arruinando a minha.
limpo, limpo, limpo?
Nós limpamos ela a
cada paciente.
Eu acho que ele precisa que você diga,
"limpo, limpo, limpo. "
Está limpo, limpo, limpo.
Obrigado.
Eu sei que é irritante.
Não consigo evitar.
Ache uma moeda,
pegue-a.
E pelo resto do dia sorte terá.
Ache uma moeda,
pegue ela.
E pelo resto do dia sorte terá.
Sr. Fannon,
você quer...
Rimas repetitivas, orações,
é clássico.
Ele sente a necessidade de falar
isso um número específico de vezes,
provavelmente um múltiplo de três.
Vamos colocá-lo para dentro antes
que ele decida começar de novo.
Está tudo bem com... aquilo?
Ache uma moeda,
pegue-a.
E pelo resto do dia sorte terá.
Apenas não olhe para ele
Oi.
- Ei...
- Oi.
Eu.. tenho que...
- É.
Eu, também.
É, eu tenho uma coisa, também,
então...
Queria ter boas notícias.
O procedimento a que você foi
submetida mês passado falhou.
O que isso significa?
Significa que você tem sorte
por ter ficado sóbria jovem.
Ollie, significa que eu vou ter que
recorrer a uma cirurgia da veia portal.
É complicada.
Têm uma média de sobrevivência
de apenas 50%.
Qual minha outra opção?
Tudo bem, então...
Você quem fará ela?
Eu fiz essa cirurgia
nove vezes,
tive quatro pacientes
que sobreviveram.
Perfeito, então.
Serei sua quinta de dez pacientes.
Eu não vou fazer cirurgia hoje.
Você esta com o baço rompido.
E tenho certeza de que o baço
é muito importante,
Mas eu não vou fazer cirurgia hoje.
Você pode operar depois da
meia-noite,
mas nem um minuto antes.
Srta. Ratlin, se eu achasse
que fosse seguro,
eu ficaria mais do que feliz em
esperar até depois da meia-noite.
No entanto, eu tenho um marido e um
bebê em casa que não ficarão felizes.
Sabe quem mais não ficará feliz?
Você.
Seu baço está sangrando.
O baço ganha do horóscopo.
Mas foi mais do que só
meu horóscopo.
Eu fui até meu carro esta manhã...
pneu furado.
Isso é um sinal, mas eu apenas
troquei o pneu.
Então há uma batida na
rodovia.
Eu me viro e volto pra casa como
está tudo me avisando? Não.
Eu faço um desvio de uma hora,
para poder ir até a
casa do Kevin.
E quando eu chego até a casa do
Kevin, eu sou atingida por um raio.
Mas você não foi atingida
por um raio.
Eu vou morrer, certo?
Se você me operar hoje,
eu vou morrer.
Porque eu sei que vou.
Por favor, apenas...
apenas ligue para meu namorado.
e diga a ele que vou fazer
uma operação à meia-noite.
porque ele vai querer
estar aqui.
Certo.
Por favor.
Devo chamar um psiquiatra?
Pode tentar. Enquanto isso
leve ela para a UTI.
A pobre garota vai se matar,
tentando não morrer.
Izzie faz parecer tudo bem
porque ela gosta de você, entende?
Certo.
Só estou dizendo que ela
gosta de você.
O que vai fazer com que
seja difícil para ela.
Quer dizer...
quando eu morrer?
Vamos...
estou te perguntando,
de homem para homem.
Com um coágulo na sua
artéria pulmonar,
o oxigênio para seus pulmões será
cortado e você morrerá de hypoxia.
Se a hypoxia não te matar a
tensão no seu coração irá.
E a cirurgia?
Não é um procedimento
de rotina.
Você tem um grande risco
de hemorragia
porque o anti-coagulante
já está no seu sistema.
O que estou dizendo é
que a Izzie gosta de você.
E não irá ser ela a desistir.
...cirurgia.
Quer saber porquê?
Porque ele não podia mover seu
carro até que terminasse de contar.
Minha garota. Baço rompido...
não faz a cirurgia por causa
do seu horóscopo.
Bem, nós poderíamos
apresentar eles
eles fariam um belo,
louco casal.
Sabe de uma coisa?
Eu estou sentada com a Meredith.
Tenha um pouco de auto-respeito.
As ordens do Dr. Burke ganham de
qualquer problema pessoal que eu tenha.
A loucura está passando pra ele?
Ele está tentando arrancar a touca
cirúrgica da sorte do Dr. Burke de mim.
Burke tem touca da sorte?
Aparentemente.
E você está usando isso
contra ele?
Bem, estão me
forçando a usar...
por causa da brincadeira
da clarinete,
e a correria e toda
a comida do café.
Gente...
Essa coisa toda de mortes em
seqüência é ridícula, não é?
Quer dizer, só porque quatro
morreram hoje,
não significa necessariamente que irá
haver três mortes antes da meia-noite.
- Não, sininho?
- De verdade?
Você está preocupada
com o Denny?
É. Claro que estou.
Ele é meu paciente.
Quer dizer, se você está me perguntado
se eu estou "preocupada com o Denny",
não.
Estou dormindo com o Alex, então...
É só que...
Ei, o Burke falou algo para você?
Sobre a cirurgia do Denny?
Falou?
Não, o caso é seu.
Sim. Eu sei. Só estou
perguntando, entende...
como seu namorado, ele...
Bem, não sei porque
se importa.
Você está dormindo com
o Alex, não é?
É.
Certo. Não importa.
Só estou dizendo...
Não existe coisa do
tipo mortes em seqüência.
É estúpido. Certo?
Eu tenho que ir convencer minha
paciente a nos deixar operá-la.
Irão remover parte do
meu couro cabeludo?
Têm mesmo que fazer isso?
É a única forma de eu chegar
a parte do cérebro afetada.
E a sala de operações,
é limpa, limpa, limpa?
Sim, ela é limpa,
limpa, limpa.
Eu vou ir me preparar.
Pode parar com isso, por favor?
Não, desculpe.
Gostaria que pudesse.
Ela está me julgando.
- Não, não está.
- Sim, está.
Eu tenho vivido isso
há três anos,
e são sempre as pessoas que mais se
parecem comigo que mais me julgam.
Você é tipo "10", certo?
Aluna que só tira 10,
número um da classe?
Sim, eu fui.
Bem, então você conseguiu colocar
suas compulsões em algo produtivo.
Mas somos farinha
do mesmo saco.
É por isso que você não
consegue me suportar.
Hora de ir.
- Mas ainda não terminei.
- Sim, terminou, senhor.
Quantas você tem que fazer?
- 96.
- Deixe ele terminar.
Tudo bem. Vejo você na
sala de operações.
Oi. Ollie disse que você
deveria entrar.
Ela disse que você
precisa de uma reunião.
Não agora, não aqui.
É, exceto que ela disse para falar
para você não proteger
seu anonimato acima da sua sobriedade.
Deus...
me dê serenidade
para aceitar as coisas
que eu não posso mudar,
a coragem para mudar
as que eu posso
e a sabedoria para
saber a diferença.
- Amém.
Amém.
Oi.
Como está se sentindo?
Me faça um favor.
Meu testamento está
dentro do meu criado.
Apenas garanta que ele vá
parar nas mãos certas, tudo bem?
Por que está falando
sobre seu testamento?
Temos que ser realistas,
Dra. Stevens.
Dra. Stevens?
Temos que ser realistas.
E se você não puder,
bem, eu posso.
Não, espere. Pode esperar
só mais um minuto?
Denny, Denny,
me escute,
você não vai morrer.
Você não pode entrar para a cirurgia
pensando que você vai morrer.
Você quer que eu urine
em sua frente, é isso?
- Você está com ele.
- Tem certeza que quer fazer isso?
Eu quero fazer isso.
E vai fazer o que,
Bambi? Vai tirá-lo de mim?
Bem, Burke me disse para
fazer o que for necessário.
então farei o que for necessário...
George, não está aí.
- Não, você não vai pegar.
- Talvez esteja aqui.
Você não vai pegar, não.
Peguei, peguei.
Você pegou meu peito.
É o meu peito, meu peito.
Olá, Dra Torres.
Dr. O'Malley, você sabia que
esse é o banheiro feminino?
- Sim senhora.
- Que bom.
Cara, você a chamou de senhora.
Agora ela nunca vai dormir com você.
Você viu o Burke?
Ele está no telefone com a lavanderia.
Eles ainda não acharam as toucas dele.
É isso que eu preciso falar para
ele. Christina não quer devolver.
A não ser que eu bata nela...
E mesmo sendo Christina...
não estou pronto para
bater em uma mulher.
Espere um pouco.
Christina está com um
das toucas de Burke?
Ela está fazendo ele de refém.
Porque acha que estou atrás dela?
Você está tocando em mim.
George disse que está
com a touca do Burke.
- E daí?
- Entregue para ele.
- Não.
- Entregue para ele, Christina.
- Qual seu problema?
- Ele precisa dele para operar.
- Não precisa não.
- Não é você quem decide isso.
não quando ele vai operar Denny.
Agora, você vai entregar para ele
ou vou ter que tomar a força de você?
Você está me ameaçando?
Eu juro por deus, Christina.
Eu gosto de você, gosto mesmo.
mas cresci em um trailer...
e não ligarei em chutar essa
sua bunda de Beverly Hills.
Estou falando em realmente
chutar essa bunda.
Não precisa me seguir.
Obrigado.
Há quanto tempo tem isso?
É um dos meus favoritos.
Você não precisa dele.
Eu fiquei com ele no meu armário.
porque toda manhã, eu olhava para ele.
e me lembrava da razão de estar aqui...
e do que eu quero ser...
uma grande cirurgiã...
uma cirurgião decidida e que executa...
e que não precisa de um pedaço
de roupa para encorajar a operar.
Você não precisa dele.
Eu sei.
Você tem razão.
Eu sei que tenho.
Muito bem, O'Malley. Vamos nos preparar.
Como estou?
Nikki, não é possível que você
esteja lendo os sinais erroneamente?
Quer dizer, duas cirurgiãs...
Ihe dizendo que você
precisa de cirurgia...
um sinal de que você
precisa fazer a cirurgia?
Você ligou para o meu namorado?
Liguei.
O que ele disse?
Disse que faz algum tempo
que não é mais seu namorado.
Você disse a ele que
fui atingida por um raio?
- O que você disse para ele?
- Para quem?
Você sabe quem.
Droga, porque Denny acha
que ele está morrendo?
Bem, talvez porque haja uma
grande chance dele morrer.
Só para que você saiba...
nós terminamos, Alex.
Isso tudo, acabou.
Você está terminando comigo
por causa de um cadáver?
Não! Não!
Estou terminando com você...
porque mesmo nos seus melhores dias...
aquele cadáver...
é duas vezes mais homem
que você jamais será.
Você não é bom o
bastante para mim, Alex.
Você não é bom o bastante para ninguém.
Vocês dois...
vocês não vão operar.
Seja lá o que esteja acontecendo, não
preciso disso na minha sala de cirurgia.
Tudo bem.
Irei ver da galeria.
Não, não vai.
Vocês vão levar essa energia de vocês
para o mais longe possível daqui.
Vocês dois.
Ache uma moeda, e a pegue...
Você terá sorte o dia todo.
Vamos dar sua anestesia agora.
Sinto muito, mas precisamos começar.
Ache uma moeda e a pegue...
Você terá sorte...
É uma bela tarde para
salvar vidas, pessoal...
Vamos nos divertir.
A incisão começa na margem
subcostal esquerda...
passa pelo reto direito e vai
até a cavidade das costelas.
Dra Bailey.
É a Nikki Ratlin.
Ficarei bem, pode ir Dra Bailey.
Ela está sangrando.
Precisamos operá-la agora.
Eu não quero ser operada.
Nikki, seu namorado ligou.
Disse que não quer que você morra.
Kevin ligou?
Sim, agora vai nos
deixar fazer a operação?
Nikki.
Código azul.
Carregue em 200. Pegue mais sangue.
Afastem-se.
As suturas de trás estão no lugar.
Dê- me um pouco...
de área limpa.
- Pressão está caindo.
- Pendure mais uma unidade.
Preciso da área limpa.
Afastem-se.
Carregue em 300.
Passe o gel.
Aquela ligação devia ter funcionado.
Não sei, tem alguma coisa faltando.
A pressão está caindo, Dr Burke.
Estou trabalhando o
mais rápido que posso.
Estamos perdendo ele.
Ouvi que estão morrendo nas duas salas.
Viu? Eu disse que morreriam sete.
Quem? Quem morreu?
Não sei. Aposto que é
aquela garota do baço.
Ouviu dizer que ela não
queria deixar que operassem.
Eu aposto no gotejamento do chefe.
Aposto 20 dólares que o
cara do Burke é que morre.
O cara é uma bomba relógio ambulante.
Apostado.
Agora são 5.
Ela morreu?
Sim.
Ouvi que há um número 6.
Você sabe quem mais?
Não.
Vou informar a família.
Ela conseguiu.
Obrigada.
- Muito obrigada.
- Obrigada.
De nada.
A superstição se encontra
entre o que podemos controlar...
e o que não podemos.
Então, eu não fui um dos sete.
Já passou da meia
noite. Foram apenas seis.
Você está chorando?
Não estou chorando.
Você também está.
Ah, droga.
Não posso me apaixonar por um paciente.
Certo.
Boa sorte.
Ache uma moeda, e a pegue...
e você terá sorte o dia todo.
O'Malley...
Você é um protótipo de homem.
Com licença?
Você me ouviu. Você é como
uma pequena garotinha birrenta.
Alex...
Sabe porque ele não
está falando com você?
Porque ele não te esqueceu.
Cara, você transou. E não foi bom.
Um homem seguiria com a vida.
Mas você ficar rastejando
por aqui como um cachorro.
que gosta de ser chutado.
Você me deixa enjoado.
E seu não pudesse ser
expulso da residência...
eu esmagaria sua patética
cara nesse armário.
Ninguém que perder a
chance de ter boa sorte.
Mas dizer isso 33 vezes realmente ajuda?
Será que alguém está ouvindo?
Se você está tão incomodada com
O'Malley, pedirei que saia hoje a noite.
Não, não peça.
- Pensei que queria ele fora lá.
- Eu quero, mas...
não hoje.
Touca.
Obrigada.
E se ninguém está ouvindo
porque fazemos essas coisas estranhas?
Oi.
Eu não liguei. Devia ter ligado.
Eu apenas...
Oi, aqui é George O'Malley.
Você me deu seu número.
Sei que deveria ligar mais
cedo, mas estou ligando agora.
E eu apenas quero saber...
se você gostaria de
sair comigo qualquer dia.
Porque...
Adoro ver você arrumar ossos.
E eu nunca fiquei...
tanto tempo no banheiro feminino.
E eu realmente gosto de você.
Então...
isso é um sim?
Nos apoiamos em superstições porque
somos espertos o suficiente...
para saber que não temos
todas as respostas...
- Ei.
Sinto muito pelo seu paciente.
Obrigada Addison.
E que a vida funciona
em modos misteriosos.
Aqui está querida.
Obrigada.
- Está pronto?
- Sim, vamos lá.
Não negue um "juju"...
venha ele de onde vier.
[Equipe LegendaZ]
www. LegendaZ.com. br
Tradução: Francisco Bento,
mariaraujo e Phoenix0
Sincronização: rceberl