Para a maioria,
hospitais são assustadores.
São hostis.
É o meu!
Um lugar em que
coisas ruins acontecem.
Não poderá pagar com isso.
É a minha ficha do AA.
Seis meses sóbrio.
Bom para você.
A maioria preferiria uma igreja,
ou uma escola,
ou sua casa.
Pode parar de chorar?
Pare você de chorar.
Mas eu cresci aqui.
Enquanto minha mãe
fazia as visitas,
aprendi a ler na galeria,
brinquei no necrotério,
colori com giz de cera
velhas fichas da emergência.
O hospital era a minha igreja.
Minha escola.
Minha casa.
O hospital era meu porto-seguro,
meu santuário.
GRÁVIDA
Eu amo isso aqui.
Correção...
Amava aqui.
6ª temporada | Episódio 23
-= Sanctuary =-
- Sem chance.
- É.
- Sem chance nenhuma!
- Né?
Meu Deus! Está bem.
Estava tentando ficar...
Não! Foi um total acidente,
eu usei aquilo.
Então estamos felizes
sobre isso
ou exercitando o
livre direito de escolha?
Está bem!
Parabéns!
Vamos nos abraçar!
- Vai contar a ele? Já contou?
- Não, acabei de descobrir.
- Teddy.
- Derek.
- Vai contar agora?
- Vou.
Como vai o negócio
do Owen e da Teddy?
Fantástico, vai tudo bem.
Já me recuperei.
Isso é muito adulto.
Estou orgulhosa, Meredith Grey.
Eu também estou
orgulhosa de mim.
- Sim.
- Está bem.
Espero que tenha
o cabelo dele.
Eu também.
Sabe onde encontro
o Chefe de cirurgia?
Com licença!
O Chefe de cirurgia.
Não faço ideia,
pergunte a uma enfermeira.
- Você me chamou?
- Ela está sentindo muita dor.
Ruby Campbell, 9 anos.
Febre, flacidez no
ponto de McBurney.
Está bem, deixe-me
ver sua barriga.
É, seu apêndice
está muito bravo.
Ela precisa de operação?
Sim, mas a boa notícia é que é
a operação mais fácil do mundo.
Ela é uma cirurgiã-bebê
e poderá fazer isso.
Vai me deixar fazer
a operação?
- Vai deixar ela fazer?
- Não, claro que não. Eu farei.
Meio que sou fabulosa nisso.
E você vai sair daqui amanhã,
com uma cicatriz pequenininha
e uma ótima desculpa para
ganhar sorvete toda noite.
Dra. Grey, leve-a à pediatria
e deixe-a confortável,
enquanto reservamos a SO.
- O quê?
- Jason Perkins, 6 anos,
com fratura cominutiva da tíbia.
Pode ser boazinha comigo
porque ele mijou nas calças
e limpei antes de
você chegar aqui.
Desculpe, você é muito
bom, Alex. Obrigado.
Oi.
Foi chamada também?
Por favor, Teddy. Christina não
fala comigo, você também não.
Não quero falar sobre isso.
Não quero falar novamente
de como disse para
o Derek me demitir.
Não quero discutir,
ou ouvir desculpas,
ou perdoá-lo, nem nada.
Só quero um pouco de paz.
O que temos?
- Não brinca.
- Sinto muito. De verdade.
- Querido, ouviu isso?
- Eu disse. Eu falei, Dra. B.
Não quer dizer que gostei.
Não posso mesmo ter a minha
segunda operação hoje?
- Dr. Percy.
- Está com a hemoglobina
e o hematócrito muito baixos.
Está sem combustível.
Precisa de uma transfusão
- antes de operarmos.
- Não brinca.
Sabe há quanto tempo vivo
com uma bolsa de colostomia?
Um saco de cocô está ligado
a mim. Sabe como é?
É nojento. A coisa mais nojenta
com que já tive que lidar.
E estou morrendo de fome, porque
não posso comer sólidos por 24h.
Estou faminta.
Eu comeria você, se pudesse.
Mas, pelo lado bom,
não tem cocô na bolsa.
Está bem, vamos te dar
sangue e o Dr. Percy
vai monitorar seus
níveis sanguíneos
e amanhã veremos se podemos
tirar o saco de cocô.
E vamos te dar comida
para não comer o Dr. Percy.
Não gosto dele,
mas ele é útil.
Posso comer comida de verdade?
Tipo pizza?
Aquela, daquele lugar. Com
pepperoni, linguiça e presunto.
Se comer a pizza,
receberá junto
uma preparação do intestino
e um enema de graça.
Vale a pena!
Manda ver.
Volto em 15 minutos.
Como a bunda do meu
marido é gostosa.
É muito gostosa, senhora.
Ele está morto, não é?
Ele está morto?
Não está. Não pode entrar,
os médicos estão trabalhando.
Ele tem uma ferida de bala
séria, precisam se concentrar.
Disseram que ele sofreu um
acidente de carro,
ele levou um tiro?
Alguém atirou nele?
Pete!
Meu Deus!
Por favor, Pete!
Um cara bateu em mim.
Parei o carro para dar
o cartão do seguro,
ele saiu e me deu um tiro.
Pete!
Ventilando.
Tem sangue no tórax.
Pince aqui.
Peguei o Portovac.
Ligue para a SO,
diga que estamos indo.
Vão operá-lo! Ele é meu marido.
Deixe-me me despedir!
- Deixe-a se despedir.
- Owen, não dá tempo.
Adeus, amor.
Eu te amo! Não morra!
- Meu Deus, o que está havendo?
- Tire-a daqui agora!
Falei que não podíamos
perder tempo.
Havia tempo, pode ser a
última vez que ela o verá.
Chamou?
Vai para a SO?
Sim, mas preciso que cuide
dos meus pós-operatórios.
- Não vou à cirurgia?
- Christina!
Estou falando
com a Dra. Altman.
Preciso que cuide dos
meus pós-operatórios.
Tudo bem, ótimo.
Vamos.
Estamos passando.
Com licença, alguém pode me
dizer onde encontro o Chefe?
Sinto muito, Sr.
Um minuto.
- Com licença, Sra.
- É doutora, o que foi?
Pode me dizer onde encontro
o Dr. Derek Shepherd?
Não sei.
Pode dizer onde é a sala dele?
Estou meio perdido.
Tem um paciente com convulsões,
pergunte a uma enfermeira.
- Senhora.
- Olha! Nem deveria estar aqui.
Não sou guia de turismo,
sou uma cirurgiã, está bem?
Cara, que p...
Tradução: Gugasms, Cesar Filho,
Elderfel, Flaviamar, V3nøM_KØhL
Sincronia: V3nøM_KØhL,
Nícolas, Facinelli e Gugasms
Revisão: Gugasms
[ Equipe InSUBs]
Oi, me chamou?
Gosto de falar com minha
mulher a cada 48 horas.
Não foi para casa ontem.
Eu disse que toda terça à noite
eu procuro casos.
Ontem, um cara bateu de moto,
acabou com estilhaços no crânio
e o seu sombra
me deixou fazer a extração.
Sabe o que eu fiz?
Documentação.
Sabe com o que tenho para
fazer hoje? Mais documentação.
Esse trabalho é... Eu amaria
ter algo enfiado no meu cérebro.
Assim eu veria o interior
de uma SO.
Está bem, vai para casa hoje?
Podemos pedir comida
- e tenho algo para lhe contar.
- Sim, talvez dê.
Preciso cuidar dos
pós-operatórios do Sloan.
Odeio que você esteja tão feliz.
Derek, você vai ter
muito sexo quente hoje.
Fique ansioso.
Estou vendo feridas
nas artérias e veias pulmonares.
- Faça pressão aqui.
- Mais gaze.
Vamos tentar uma pinça
Satinsky temporária.
Dra. Altman. O Sr. Linehan
tem anemia hemolítica
e LDH elevado. Suspeito
de TTP pós-operatório.
Devo começar
a filtragem do sangue?
- Boa descoberta, Cristina.
- Espere, Dra. Yang.
Precisamos abrir o pericárdio
para ter controle próximo.
A Dra. Yang deveria se preparar
e o Sr. Linehan pode
esperar uma hora.
Obrigada.
Prefiro não entrar.
Mantenha isso estável.
Dra. Altman, já volto.
- Cristina.
- Você me perseguiu.
Te deixei sair,
e você me perseguiu e disse...
Você a ama?
Ou você me ama?
Cansei.
Acabou para nós.
- Cristina.
- Acabou.
Dra. Kepner.
- April, o que foi?
- Cresci numa fazenda...
- O que aconteceu?
- Eu...
Cresci numa fazenda,
então sangue não me incomoda.
Matei um porco uma vez,
sangra bastante.
"Sangrando como um porco",
é um ditado.
Sangrar como um porco
significa alguma coisa.
Mas você não pensa que as
pessoas tenham tanto sangue.
Aprendemos na faculdade
quanto sangue uma pessoa tem.
Mas não se dá conta até ver,
não percebe quanto sangue...
E uma pessoa magra.
Quer dizer, a Reed...
Ela é quase anoréxica.
Tem tipo 10 quilos.
Você não acharia que ela
tem tanto sangue, mas ela tinha.
April...
você está em choque.
Está tudo bem,
diga-me o que aconteceu.
Reed está morta.
Alguém atirou nela.
Com licença,
onde posso encontrar o chefe?
Dr. Shepherd?
Deve estar na sala dele.
Já estive na sala dele.
Deveria me lembrar
de como chegar lá.
Estou andando em círculos.
É na Ala Leste,
depois dos laboratórios,
- pela passarela.
- Desculpe...?
Atravesse o andar
de pacientes no 3° andar,
siga as placas até o
salão principal
e vai achar
sem problemas.
Obrigado.
Tenha um bom dia.
Você também.
A polícia está vindo.
Qual é o procedimento?
Você é o chefe da segurança,
como não sabe?
Sei que isso
nunca aconteceu antes.
Achei. Tranque tudo.
Ninguém sai, ninguém entra.
Ninguém se move, até sabermos
o que está acontecendo.
Aqui.
A polícia está chegando.
Vou te deixar aqui.
- Você vai ficar bem sozinha?
- Está saindo?
Você disse que ninguém entra,
ninguém sai.
Exceto eu. Sou o chefe.
Esse é o meu hospital.
- Mas se atirarem em você, ou...
- Já volto. Sou o chefe.
- Jason Perkins?
- Estou com o prontuário aqui.
- Pediatria.
- Pode bipar a mini Grey
e dizê-la para acelerar
meu apendicectomia?
Estamos em confinamento.
- O quê? Por quê?
- Qual é.
É uma piada, certo?
É um treinamento ou algo assim?
Não é piada.
Todos.
Estamos fechando o andar.
Não sei o motivo, e não importa.
Ninguém entra ou sai.
Chequem seus pacientes e voltem
para ver se tem mais aqui.
Não temos
muita gente disponível.
E gente, não assustem
os pais e as crianças.
Eles vão te destruir.
Vão.
Achei que era piada.
- Uma piada horrível.
- Como é?
Nada.
O quê? Não pode ficar
no mesmo andar que eu?
- É uma tortura pra você?
- Francamente, sim.
Como você está?
Phil não chegou com minha pizza,
então estou faminta.
Mas cheia de sangue fresco.
O que é nojento,
como se eu fosse uma vampira.
- Você reclama demais.
- Sim, mas com um sorriso.
Assuma, sou uma paciente
incrível.
Faço seu dia feliz.
O que foi?
Nada, só um bipe.
- Não consigo controlar...
- Ele está parando!
Preciso de mais luz
e outra pinça.
Como está indo aqui?
Complicado.
Avery, tem um segundo?
- Viram seus pagers?
- Não, estamos muito ocupados.
Tem um atirador no hospital.
Não quero que diga nada
até o paciente estabilizar.
Diga ao Hunt e à Altman
que ninguém sai até mandarem.
- Pode dar conta disso?
- Sim, senhor.
Certo.
A pressão está caindo.
Quase controlei
a artéria pulmonar.
- Mais um segundo.
- O que o Shepherd queria?
Dr. Avery.
Nada, só queria saber quanto
demoraremos. Ele precisa da SO.
Volte aqui e faça sucção à volta
do trabalho da Dra. Altman.
Mãos tremidas, Dr. Avery?
Se quer ser cirurgião,
tem de deixar as mãos firmes.
Sim, senhor.
- Soube do confinamento?
- Sim, que seja.
Significa que não podemos sair.
Nunca saio daqui mesmo.
Então nem ligo.
Deve ser um treinamento.
Ou um paciente psiquiátrico
fugiu,
ou um bebê desapareceu
do berçário.
- Tem um assassino à solta.
- Assassinato seria divertido.
Então... Como ele reagiu?
O mundo dele ficou completo
porque seu útero
não está seco e vazio?
Ele chorou feito bebê?
Não contei porque ele
estava mal humorado.
Vou contar mais tarde.
Deve ser especial, certo?
Quero dizer. Você descobriu
no banheiro feminino
agachada sobre um palito.
Isso não foi muito especial.
Por que pra ele
tem de ser especial?
Não sei. Parece que minha cabeça
vai explodir
porque não contei,
quero contar e odeio isso.
São boas notícias.
Ele devia saber, certo?
- Quer saber? Vou contar agora.
- Tudo bem.
O quê?
Eu vou.
- Quero ver as lágrimas de bebê.
- Christina...
Fico no corredor. Ele não vai
nem saber que eu estou lá.
Eu...
Terminei com o Owen, está bem?
Vamos.
Querem uma autorização para
potencial evocado auditivo.
- Pode assinar?
- Confinamento.
Meio doido.
Acha que é sério?
- Pode assinar a autorização?
- O lance com o Karev é sério?
- Mark.
- Sinto sua falta.
Pode assinar a autorização?
Senhor, não pode sair dessa
área. O hospital está em...
Abaixa!
- Abaixa!
- O que aconteceu?
Não, não!
- Não, não. Vivian!
- Vamos!
- Ela está morta!
Vou tirar você daqui!
Vamos!
Vai logo!
Com licença.
- Policial, qual é a situação?
- Senhor, precisa se afastar.
Sou Richard Webber.
Sou o chefe...
Eu era o chefe...
Esse é o meu hospital.
O que está havendo?
Alguém atirou em um médico.
Ainda não sabemos se ele
continua ou não lá dentro.
Não, senhor! Senhor!
Ninguém entra, ninguém sai.
A SWAT está a caminho, senhor.
- Ninguém entra, ninguém sai.
- Está evacuando as pessoas?
- Está tirando-as de lá?
- A política pede confinamento.
Até que saibamos quem
é o atirador,
onde ele está, todos
continuam onde estão.
- É mais seguro.
- É o meu pessoal lá dentro.
- Se alguém está atirando...
- Meus homens estão aqui.
Estamos. Estamos cuidando
disso. Certo?
Certo.
O que aconteceu?
Peguei tudo em que
pude pensar.
Estou tão...
incrivelmente puto agora.
- Alex, você levou um tiro.
- Temos que tirá-lo daqui.
Ele pode voltar, Mark.
Temos que tirá-lo daqui.
Sem ferimento de saída. Não há.
Temos que virá-lo.
- Segure embaixo dos ombros.
- Temos que tirá-lo daqui.
- Temos que tirá-lo daqui!
- Lexie, ele tá perdendo sangue.
Não podemos movê-lo.
Cala essa boca e ajuda.
Nada.
Droga.
A bala está
aqui em algum lugar.
Vamos ter que nos virar.
Faça um IV.
- Vou intubá-lo.
- Ficará bem, Alex. Certo?
Vou quebrar a cara daquele
cara quando eu o vir.
Alguém viu a ficha
de Olivia Kagan?
Preciso de abulterol para
a criança com asma.
É hora da dose de ceftriaxona do
18. 34 precisa da mãe.
- E o 35 não para de chorar.
- Temos o que, 42 crianças
quatro médicos e nove
enfermeiras? Não é suficiente.
Por que não coloca todas as
crianças na sala de jogos?
Não temos pessoal suficiente
para o andar inteiro.
Então, ao menos estarão todos
em um lugar, numa sala.
Ficamos de olho em todas as
crianças de uma vez.
Não dá pra colocar crianças
doentes na sala de jogos
- com suas camas e tudo mais.
- Claro que dá.
As estáveis podem andar
e nós temos cadeiras de roda,
então vamos nessa. Vamos.
- Obrigada.
- Que seja.
- Quer conversar?
- Não.
- Falo do Owen.
- Sei o que quer dizer.
Não quero...
Não posso eu...
Ele não sabe
quem ele ama
e não for eu, então...
Não quero conversar.
- Vamos falar de outra coisa.
- Certo.
Percebe que está prestes
a se tornar uma madrinha?
Sou a madrinha?
O que eu tenho que fazer? Falar
de Deus pro feto? Não posso.
Significa que você vai cuidar
do bebê se eu morrer.
Derek vai cuidar do bebê
se você morrer.
- Se nós morrermos.
- Certo, então...
Se você e Derek estiverem num
avião e ele cair,
- o bebê é meu?
- Sim.
Tenho que admitir, espero que
vocês morram só um pouco.
Pra que eu possa criar essa
criança com prioridades.
Eu tenho prioridades.
- Cirurgia.
- Tudo bem, então.
Pode criar um cirurgião.
Retiro o que eu disse.
- O que fazem aqui?
- Andando.
- Estamos confinados.
- Eu sei, não estamos lá fora.
Não é isso que significa.
É para ficarem onde estão.
- Sabia que era...?
- Não, achei que era...
- Fiquem aqui. Entrem aqui.
- O quê? Por que estamos...
- Há um cara armado no hospital.
- O quê?
Fiquem aqui. Não se movam.
Eu volto para pegá-las
quando tudo estiver limpo.
Só fiquem aqui. Não se movam.
Seu pulso está caindo.
Temos que verificar
o seu hemograma.
Mas acho que estará pronta para
fazer a cirurgia amanhã.
É a quinta vez que você
checa o seu pager.
É só um hábito.
Dra. B.
Meu marido está atrasado.
Ele nunca se atrasa
e você está aqui comigo.
Você não parece ser do tipo
que fica apoiando.
O que está acontecendo?
Há uma situação.
Não tenho certeza
do que se trata.
Mas o hospital ordena
que quando há...
Ele está no andar.
- Quem?
- O atirador.
Um atira... Tem um cara
armado no hospital?
Meu Deus.
Senhor, está tudo bem,
certo?
Coloque a arma no chão.
Vamos, cara. Não faça nada.
Não, por favor!
Eu tenho uma família!
Senhor!
- Dr. Percy, se esconda!
- O quê?
Se esconda! Mary, finja
que está morta.
- Espera, espera. O que foi?
- Não se mova.
Não respire. Dr. Percy,
esconda-se, agora.
Isso é demais.
Certo. Certo.
Certo, certo.
- Por favor, eu...
- Você é um cirurgião?
Por favor.
Você é um cirurgião?
Sim, senhor.
Eu sou.
Não, não.
Não, por favor.
Não! Não!
Não!
Você é uma cirurgiã?
Responda!
Não!
Não. Não.
Eu sou...
Uma enfermeira.
Sou uma enfermeira.
Sinto muito...
pelo transtorno.
Pela bagunça.
Desculpe.
Você está indo bem, Alex.
Muito bem.
Preciso pôr um dreno
torácico. Está comigo?
Não, sem dreno torácico.
Estou bem.
Não me corte.
Lexie, prepare o antisséptico,
que eu faço o resto, certo?
Certo.
Meu Deus!
Cale-o.
Cale a boca dele!
Deus!
Alex...
Cale-o, Lexie. Se o atirador
ouvir o grito,
ele vai vir para cá.
Agora faça alguma coisa
para calá-lo.
Tudo bem, tudo bem.
Alex...
Eu sei que isso dói,
mas tem que ficar quieto.
Está bem?
Lexie!
Desculpa.
A má notícia é que terá
menos privacidade.
Mas a boa notícia é que
o seu coelhinho pode ser amigo
de um urso bem atraente
lá embaixo.
- Ei, cuidado!
- Desculpa, desculpa.
Pensei que seríamos amigas.
Quer falar disso, agora?
Estamos confinadas,
movendo crianças,
Deus sabe o que vai acontecer,
- e você quer falar disso?
- Bem, estamos presas aqui,
e precisamos ficar juntas,
então sim, quero falar.
Tudo bem.
Eu tentei ser amiga.
Superar. Tentei isso,
e agora cansei.
Vou seguir o caminho tradicional
de odiar você.
Christopher, Tyler.
Tyler, Christopher.
Vocês odeiam galinha.
Discutam.
Eu não mereço isso.
Tratei você com
respeito e amor...
É isso. Você acha que tratou,
mas não tratou.
Parece legal
eu ser a malvada,
mas essa é a maior besteira
que ouvi falar.
Passei o último mês
tentando me convencer
de que não preciso de filhos
pra ser feliz.
Tentei me convencer, dizer isso
em voz alta pra você e pro Mark,
e fiz de tudo para querer
o que você queria.
Aí parei por um segundo e
pensei... Você tentou?
Pensou em mudar para mim?
Porque acho que não pensou.
Você só destruiu meu sonho.
O que me diz que não dá
a mínima se eu sou feliz.
Nunca entendi o que você é.
Agora eu sei,
- e não gosto disso.
- É mesmo? Mesmo?
Eu devia mudar por você.
Por quê? Porque nos amamos?
Por que você se apaixona direto.
Homem... mulher.
Com licença!
Dra. Robbins.
Não me sinto bem.
Minha nossa...
- Ele atirou em mim.
- Você vai ficar bem.
Mary, ali em cima
tem gaze e compressa.
- Pode pegá-los pra mim?
- Não. Preciso ir.
Preciso ir pra casa.
Não devíamos estar aqui.
Meu marido...
Preciso encontrá-lo.
- E aquele homem pode voltar...
- Mary. Mary.
Não vai a lugar algum.
Aquele homem não vai voltar.
Preciso que aguente firme,
e pegue os suprimentos.
Estava fazendo diagnósticos
e agora fui atingido?
Você está bem.
Bom. Muito bem.
Muito bem, Mary...
vá até a janela,
e veja se tem alguém lá fora
para nos ajudar.
Mary, vamos.
Vá pra janela,
e veja se alguém pode ajudar.
Vá em frente.
Tem um...
um segurança morto.
Ele está morto.
E ninguém mais pra ajudar.
Não tem ninguém.
Está tudo bem.
Está bem.
De onde essa água
está vindo?
Dr. Bailey,
você está chorando.
Está chorando.
Mary, você precisa vir aqui
e secar meu rosto
para eu continuar
trabalhando.
Tudo bem, tudo bem.
Todos vamos ficar bem.
Ele está pronto
para o transporte.
Jackson, leve-o para a UTI.
Comece a aquecê-lo
- e faça a gasometria arterial.
- Não posso, Sr.
- Como é?
- Não podemos sair daqui.
Foi a ordem do Shepherd.
Há um atirador no hospital.
- Precisamos ficar aqui...
- Há o quê?
- Shepherd disse...
- O paciente está hipotérmico.
Preciso levá-lo à UTI,
começar a aquecê-lo
- antes que a drenagem circule.
- Shepherd disse...
Não se incomodou em dizer
até agora?
Não se incomodou
em dizer antes.
- Shepherd disse...
- Você já falou o que ele disse.
Tudo bem.
Eu mesmo vou levá-lo.
- Todos fiquem aqui.
- Eu vou.
- Não, você fica.
- Sou uma cirurgiã
cardiotorácica. Ele tem
um ferimento profundo no peito.
Você não decide agora.
Eu vou. Vamos.
A pressão sanguínea
está caindo pra 60.
- Vamos usar alguns soros.
- Trouxe o ultrassom portátil.
Cheque o apêndice.
Eu já volto.
Quando vai me perdoar
por não ser uma boa lésbica?
Quando me convencer
de que me ama,
não que está apaixonada.
Quando me convencer
que sou diferente de
George O'Malley,
Erica Hahn, Mark Sloan
ou da garota
do carrinho de café.
Você tem um coração imenso,
e adoro isso em você,
mas não confio em você.
Por que confiaria?
Dr. Robbins...
O apêndice dela...
- Você está bem?
- Tenho ficado enjoada
todo dia por volta
desse horário.
Certo, precisamos
sair daqui porque...
não vou ficar depois que poluir
esse lugar com seu vômito.
Meu Deus.
- Meredith, abaixe-se.
- O quê?
É o cara do elevador.
- Como assim?
- É o cara do elevador.
Ele me perguntou como se
chegava à sala do Chefe.
Eu não...
Meredith, o atirador
está procurando o Derek.
- Dr. Shepherd.
- Senhor, não devia estar aqui.
- Não é seguro.
- Eu sei que aqui não é seguro.
É essa a questão.
Esse hospital não é seguro.
Você não me reconhece,
não é?
Sr. Clark.
Desculpe. Eu...
Tem muita coisa acontecendo.
Precisa ir um lugar seguro
- para não se machucar.
- Você já fez isso.
Você me machucou quando decidiu
matar minha esposa.
- Pressão sanguínea em 60.
- Está perdendo muito sangue.
Droga.
Precisa de transfusão.
Não sei o que vamos fazer.
Eu busco.
Eu vou buscar.
É loucura.
Eu vou.
Não.
Não sei o que fazer.
Você sabe o que fazer...
Eu não...
Não posso ficar sem fazer nada.
Alex...
Não morra.
Por favor, não morra.
Sou eu...
Sua gatinha.
Volto já.
Eu volto já.
Ei, Sloan.
Tente não me matar.
Farei meu melhor.
Meu Deus!
- Sr. Clark...
- Cale-se, não fale nada.
Você não é o homem aqui.
Eu sou o homem.
Eu sou.
Eu disse para minha mulher
que seria.
Eu sou o homem.
E um homem cuida da sua esposa.
Mas eu não fiz isso.
Deixei você decidir
que ela deveria morrer.
Não fui um homem.
Mas sou agora.
Não, não, não.
Mary...
Vê aqueles círculos ali,
me dê três deles.
E...
Mary!
Pegue três.
E a outra coisa também.
- Essa coisa?
- A outra, com os fios.
Eu vou morrer.
Não vai.
Não minta para mim.
Não diga que estou bem,
que estou me saindo bem.
Não minta para mim.
Prometa me dizer a verdade,
está bom?
Está bem.
Você não vai morrer.
Se fosse, eu diria.
Tudo bem.
Tudo bem, isso vai aqui.
Você não vai morrer.
Mary, segure a mão dele.
Por favor.
Fique aqui.
Que tipo de hospital é esse?
Não é seguro.
Alguém precisa proteger
as pessoas...
De você.
Dando sentenças,
como se fosse Deus.
- Sr. Clark...
- Não pode ser Deus!
- Por favor...
- Sem conversa!
Sr. Clark, me escute.
Sei o que está sentindo.
Perdi meu pai.
Quando era criança.
Dois caras mataram meu pai
para pegar o relógio dele,
bem na minha frente...
Bem na minha frente.
Não virei médico
porque queria ser Deus.
Virei porque queria
salvar vidas.
Olhe para mim.
Por favor.
Olhe nos meus olhos.
Sou um ser humano.
Cometo erros.
Sou falho.
Todos somos.
Hoje eu penso...
Para você,
foi apenas um erro.
Quer justiça.
Quer que alguém pague.
É um bom homem.
Posso ver em seus olhos.
Pode ver nos meus?
Pode?
Dr. Shepherd.
Ainda bem que você voltou!
Aprendi a ler na galeria,
brinquei no necrotério,
colori com giz de cera
velhas fichas da emergência.
O hospital foi minha igreja,
minha escola, minha casa.
Meu porto-seguro,
meu santuário.
Eu amo esse lugar.
Correção...
Amava esse lugar.
www.insubs.com