Eu acredito no céu.
Também acredito no inferno.
Nunca vi nenhum deles,
mas acredito que existem.
Precisam existir.
Porque sem céu,
sem inferno...
Estamos todos no limbo.
Você vem?
Se for ruim, as enfermeiras
virão nos chamar.
Dra. Grey, está tendo
uma convulsão.
E agora, podemos ir?
Sadie, encontre outra
coisa pra fazer, agora.
É uma ordem.
5ª Temporada | Episódio 13
-= Stairway to Heaven =-
Por que ainda está aqui?
Estou aqui por você,
Izzie Stevens.
Não está, terminei com você.
Não está aqui por mim.
Desculpa, mas...
Precisa ir.
- Não posso. Estou aqui...
- Por mim, certo.
- Eu estou aqui...
- Para de falar isso.
Dra. Bailey.
Liguei para UNOS,
Jack está no topo da lista
para fígado e intestino.
Está mais do que na hora,
o nível de amônia aumentou.
Achei que o desvio nos
daria mais 24 horas.
Não foi o que disse?
Que ganharíamos 24 horas.
Melinda, estamos
fazendo o possível.
Eu sei.
Sei que estão.
Com licença.
Meu Deus.
Teve uma convulsão,
dei um calmante.
- Chamou Shepherd?
- Chamei você.
- Chame o Shepherd!
- O paciente não quer.
- Sério? Ele disse isso?
- Sim.
Não o chame.
Ele é muito desagradável.
Ele é compatível com o garoto
que precisa de transplante.
É compatível.
Deve estar com
sangramento craniano,
- precisamos do Shepherd.
- Dra. Bailey,
ele vai morrer
de qualquer maneira.
O menino que precisa de órgãos,
acredito que queira viver.
E eu?
Eu tenho órgãos.
Estou pronto para morrer.
- Dr. Sloan.
- Dra. Grey.
- Depois de você, Dra. Grey.
- Obrigada, Dr. Sloan.
Sei que parece errado, em tantos
níveis que não consigo contar.
Mas não existe um caso,
em qualquer livro,
que ensine o que
fazer nessa situação.
Não preciso de livro. Sei o que
fazer. O melhor para o paciente.
- Sugiro que faça o mesmo.
- Estou fazendo.
- Sério? Já chamou Shepherd?
- Você vai chamar?
Farei o meu melhor para
manter aquele garoto vivo,
por tempo o bastante
para encontrar órgãos.
Sugiro que faça o que puder
para manter seu paciente vivo.
Somos médicas, Grey.
Não executoras.
- Não me diga.
- Trancado.
Pessoas dormindo ou...
- Por que pergunto?
- É ridículo, preciso dormir!
- Esse barulho não é bom.
- É ruim.
É um barulho muito ruim.
- Meu Deus, está bem?
- Não.
Está dobrado no meio.
Acho que eu quebrei.
Chame a Torres. Vai!
Fiquem com o Jackson
o dia inteiro.
Não tem fígado ou intestino,
as toxinas vão aumentar
e o cérebro inchar. Não podemos
parar, mas tentaremos diminuir.
Não tem tempo para isso, Izzie.
Para pensar em ninguém mais.
Steven, preciso de um sinal.
Um bocejo, ou arroto.
Para saber que está acordada,
capaz de manter o garoto vivo.
- Sim, desculpa. Sou toda sua.
- Obrigado por isso.
Dra. Bailey?
- Quanto tempo ainda temos?
- 16 horas, no máximo.
Há uma máquina
de diálise lá embaixo.
Estão usando para
um teste clínico.
Pode dar ao Jackson mais
algumas horas. Talvez.
Stevens, coloque em um monitor,
cheque a pressão intracraniana.
- Karev, vá pegar a máquina.
- E se estiver em outra pessoa?
Se a pessoa tem mais de
16 horas de vida, tire dela.
Quero sair desse caso.
- Dra. Bailey?
- Quero sair desse caso...
Esse menino vai morrer,
não quero ver isso acontecer.
Não posso. Quero sair,
sair desse caso.
- Qual a última vez que dormiu?
- Não, estou bem.
Acho que precisa de algumas
horas de descanso.
Estou bem. Estou bem.
Pode ir.
Meu Deus, meu Deus.
- Está muito feliz.
- Estou mesmo.
Feliz de te ver.
Você não está feliz.
É que passei a noite aqui.
Como está o paciente
psicopata? Já morreu?
- Aliás, mamãe gostou de você.
Acha que é boa para mim.
- Dra. Torres, ainda bem.
- Preciso correr,
há uma emergência,
me chamaram.
Fui eu. A emergência
é para o Dr. Sloan.
Ele é a emergência.
Ele mesmo, sua pessoa.
- Mark está machucado?
- Sim. Não. Sim!
Muito machucado.
Mal para qualquer homem,
principalmente para ele.
Pode ter quebrado um osso.
- Um osso?
- Quebrou um osso.
Eu quebrei o osso dele.
Está brincando, certo?
Cristina, quero me desculpar
por ontem. Não pretendia ...
... chegar naquele estado.
- Não precisa dizer nada.
Como regra, se tomo banho
com uma mulher, tiro a roupa.
E se vou para a cama nu,
eu não desmaio.
Está tudo bem.
- Não está.
Mas não precisa
falar sobre isso.
Está ficando mais
difícil para respirar.
Pode parar isso, William.
Quando quiser.
Eu sei, eu sei.
Quer que eu chame
o Dr. Shepherd?
Ele é seu namorado, não é?
Sim.
Eu sabia.
Sim, eu já sabia.
O homem tem bom gosto.
Agora, só consigo
pensar nos limões.
Limões?
Quando meu avô
estava morrendo,
disse que sentia o
cheiro de limões.
Só falou nisso por três dias,
o cheiro dos limões.
Fico esperando o cheiro,
mas não sinto.
Claro que era um grande
mentiroso, então...
Tem certeza que não quer
que chame o Dr. Shepherd?
Tenho certeza.
Certo.
- O'Malley...
O que quer que esteja fazendo
eu preciso que você pare
Eu estava indo para casa
não mais.
Preciso que fale
com as enfermeiras.
Ache pacientes O positivo,
ou com morte cerebral.
E veja a compatibilidade
com Jackson Prescott.
O garoto não tem
muito tempo.
- Tudo bem.
- O'Malley...
Seja sensível com as famílias.
O garoto precisa de órgãos,
mas só podemos pedir.
Não podemos pressionar,
ou coagir. Entendeu?
Claro, senhor.
Cristina.
É uma aliança.
É da minha mãe.
Não, é minha.
Era da minha mãe
e vou dar a Meredith,
preciso da sua opinião para
saber se vai gostar dessa,
- ou faço uma mais moderna.
- Não é meu trabalho.
Sei que ainda estão brigadas,
mas não é hora de superar?
Perguntei porque, quando
a pedir em casamento...
ela vai precisar
de alguém para gritar.
Ela sente sua falta.
Muito.
Também sente
falta dela, não é?
Não sei o que acontece
na sua vida,
mas deve haver algo para
gritar com ela também.
Desculpa, devia perguntar
para outra pessoa.
Sra. Prescott,
comeu algo hoje?
Deve manter as forças.
Beber um café, comer algo.
Eu fico com o Jackson.
Ele está estável por enquanto.
Pode ir, eu fico.
Você é o tipo de cara
que se forma no colégio
e ainda vai ao campo
de futebol.
- Acredita no paraíso?
- O quê?
No paraíso.
Não sei, acho que sim.
Porque achei que isso
fosse o paraíso.
Estar aqui com você,
mas agora...
Não tenho tanta
certeza, acho que...
- Pode ser o inferno.
- Do que está falando?
- Estou aqui por você.
- Está aqui por mim, eu sei.
Já entendi, te ouvi
milhões de vezes.
Escolhi o Alex.
- Sinto muito, de verdade.
- E ainda estou aqui.
Terminou comigo, e ainda
estou aqui. Isso não diz nada?
Diz que está com ciúmes.
E não quer me ver feliz.
- Não quer que escolha o Alex.
- Droga, me escuta.
Não pode escolher o Alex.
- Estou aqui por você.
- Denny...
Quero que seja feliz,
Izzie. Quero, sim.
Eu iria embora,
se pudesse.
Acha que quero ficar
enquanto escolhe outro?
Não posso ir,
porque não me ouve.
- Estou aqui por você.
- O que isso significa?
- O que significa?
- Você é médica, Izzie.
Descubra.
Obrigada.
O que foi?
O quê?
Nada.
Como está o serial killer?
O monitorou ontem?
Sim.
Cuidei de tudo.
Cristina, falei que já
cuidei de tudo.
- Diga que bipou Shepherd.
- Ele quer morrer.
- Meredith, o que...
- Morrerá de qualquer jeito.
Se morrer aqui, podemos
doar os órgãos para o garoto,
que vai morrer no outro quarto.
E o Derek não permitirá.
Então, não. Não o bipei,
e espero que faça o mesmo.
Sei que acha errado,
mas deixe-me fazer isso.
Por favor.
Por favor, me ajude.
Me ajuda.
Não quero morrer.
- Não quero morrer.
- Bipe Shepherd agora!
- Devo introduzir o cateter?
- Sim.
- Quero ver o Grand Canyon.
- Certifique de visualizar tudo.
Quero escalar, ver
de onde o homem caiu.
Não por estar morto,
mas pela vista.
- Cala a boca.
- O que disse?
Nada, eu devia
poder ver a ponta?
Sim, aquela sombra
na tela, é o cateter.
Tiveram notícia?
Da UNOS?
- Vou ligar de novo.
- Quero ver a Muralha da China.
Fiz várias viagens vivo,
mas nunca fui à Ásia.
E me arrependo.
Estou falando que é
muito teimosa, mulher.
Existem outras coisas
que gostaria de fazer e ver.
- Está prestando atenção?
- Quero fazer, mas não posso.
Não posso ir ao paraíso,
ou ao inferno. Ou para Ásia.
Não posso fazer nada,
além disso.
- Até você acordar e pensar.
- Pode dizer logo?
Me desculpa.
Por que não dá uma
pausa, Dra. Stevens?
Meredith costuma falar com
você ou só fica dando uma de chefe?
Ela costumava falar comigo,
agora só me manda cair fora
Eu achava que éramos amigas!
Sabiam que o Sloan
quebrou suas partes?
No quarto do plantão,
por isso os gritos.
- Com a Torres?
- Talvez. Quem quer que seja,
que o quebrou, quero
essa garota para mim.
- Foi a Torres?
O que?
Eles estão sempre transando,
não acha que foi ela?
- Como vou saber?
Não é da minha conta.
De ninguém, muito menos sua.
Digo, não que eu saiba.
Mas se eu soubesse
quem quebrou o pênis
do Mark Sloan, não diria.
Porque não somos amigas.
Eu tirei seu apêndice
e arrisquei minha carreira.
Isso não nos faz amigas.
Quero ele preparado
na SO em 20 minutos.
Devia ter me chamado
há muito tempo.
Quando perguntei como estava,
devia ter dito a verdade.
- Segui o desejo do paciente.
- Desejo do paciente?
Ele não merece,
matou cinco mulheres.
Sei que acredita estar certo,
mas também acredito.
Se tivesse dito algo,
viraria uma discussão.
Ele te manipula
desde que chegou.
- Ele engana mulheres.
- Fiz a decisão como médica.
Uma péssima decisão,
a decisão errada.
Você entrará
para a cirurgia,
e assistirá, enquanto tento
reparar o que você fez.
Pressão intracraniana
é inferior a 25.
- E o cateter?
- Parece bem.
Mude a posição da câmera,
e suba a cama 10 graus.
- O que isso faz?
- Não muito.
Jackson, escute a mamãe.
Não é a hora.
Não pode ir ainda.
Deve ficar comigo, ouviu?
Fique com a mamãe,
não é o momento.
Te amo, e precisa lutar.
Precisa lutar, Jackson.
- Sim, é uma fratura peniana.
- Vou me matar...
Vamos operar primeiro,
depois se mate.
- Deus.
- Pode fazer?
Ele?
Não, é um açougueiro.
É meticuloso,
e ficará de boca fechada.
Além de que já o ví nú
no quarto no quarto dos residentes
Já fiz uma operação dessas,
não é tão complicada.
Caras tiveram esse problema
no campo de batalha?
Não acho que devíamos falar
dos caras que tiveram isso.
Prepare a SO. Temos que ir,
ou terá danos permanentes.
Meu Deus.
Sem danos, por favor.
Oi.
Mini Grey, sai daqui.
- Não quero que me veja assim.
- Eu te fiz assim.
Estou pedindo por favor.
Por favor.
Diga, O'Malley.
Meu Deus.
Não é um doador,
e vão desligar os aparelhos.
- Dr. Shepherd.
- Dra. Bailey.
Preciso que pare.
Preciso que abaixe o bisturi.
O homem quer se matar.
Deus me perdoe, deixe-o.
- Deve sair da sala, Dr. Bailey.
- Cinco dias.
Em 5 dias, esse homem vai
morrer, e os órgãos também.
Enterrados com o corpo,
e se deteriorarão na terra.
Isso é um crime.
Um crime contra a vida.
Só cinco dias.
Só isso.
Só estamos tirando isso,
e ele nem os quer.
Fizemos um juramento,
Miranda.
Eu sei, sei disso.
Fizemos um juramento.
Mas agora,
aquele juramento,
não faz sentido.
Não tem sentido, então...
Pare. Não faça mais nada
por esse homem.
Se eu parar a cirurgia...
seria o mesmo de enfiar
o bisturi no seu cérebro.
É isso que quer?
Sim, é isso que eu quero.
- Desculpa, o que quer?
- Eu sei que isso é difícil.
Mas o que quero,
o que preciso...
São os órgãos do seu marido.
O fígado e o intestino.
- Ele é compatível...
- Vá embora.
- Como?
- Por favor, vá embora.
Eu não quero mais ouvir isso.
não posso ...
não posso mais suportar isso ...
Eu não aguento mais.
Ele era saudável.
Há dois dias.
É o meu amor.
E bateu a cabeça
no pára-brisas.
E preciso desligá-lo.
Ele deveria segurar minha mão
quando as coisas piorassem.
Ele deveria estar aqui
para me ajudar.
Agora vai para o paraíso.
Não aguento mais.
Mal posso fazer isso.
Então, por favor,
vá embora.
Não quero que o abram.
Obrigado por fazer isso ...
não precisava ...
Aparentemente eu fui forçado pois
você me chantageou para ficar calado
Eu não iria fazer nada ...
Na verdade eu não iria dizer nada ...
Fui eu, por falar nisso ...
com Mark ...
No caso você esteja pensando ..
Pensando no que?
Quem o quebrou ...
Nós somos apenas amigos ...
Quero dizer ... nós também...
nós não ... na verdade .. não mais ...
Porque eu estou saindo
com alguém
... além de que sou
lésbica agora ..
talvez ... algo do tipo ...
eu não sei ... de qualquer forma ...
Ele está saindo com alguém ...
Isso é legal para ele ...
E eu estou cozinhando agora ..
o que é super legal ...
risoto de frango.
E eu estou feliz com ele,
ele precisa de alguém que ...
.. o chacoalhe e o dobre ..
Eu estaria mentindo se dissesse que
não sentia falta de um "penis backup",
só para o caso de não ser lésbica.
E ele também era meu amigo.
Penso que ainda é,
mas nunca é a mesma coisa
quando conhecemos outra pessoa,
por isso é como se tivesse perdido
as duas coisas,
o penis e o amigo.
Detesto perder uma coisa boa,
muito menos duas.
Por vezes, começo a falar
e... falo mais do que devia.
Já percebi.
A Cristina parece fria, mas...
... é apenas uma tampa,
é a tampa do frasco
onde ela guarda os sentimentos.
Mas... é um grande frasco.
Por isso, não desista logo.
Torres, espero que encontre
o seu penis backup
ou uma excelente lésbica
para quem cozinhe.
- Uma coisa ou outra.
- Obrigada.
Como é que ele está?
A pressão intracraniana
está altíssima.
Onde você estava?
Eu...
Tinha umas coisas.
Do homem morto que fala?
Eu não sei.
Esse menino está morrendo
na frente da mãe.
É tão horrível que a Dra. Bailey
não aguenta assistir.
É ruim, mas tentamos salvá-lo,
enquanto fala com um morto.
Tudo bem fazer essa besteira
em casa, mas aqui não.
Aqui é uma médica.
Comece a agir como uma!
- PIC está muito alta.
- Eu dei salina hipotônica.
- Quando tomou lorazepam?
- Há 20 min.
Coloque em gotejamento lento.
Coloque-o num monitor BIS.
Contate a UNOS
de novo.
Sei que há poucas hipóteses. Vai.
Seja o que a Bailey esteja fazendo,
tem de ter mais sorte do que nós.
Há uma hemorragia na craniectomia.
Devo colocar um dreno?
Isso é com a Dra. Bailey.
Com a Dra. Bailey?
- Dra. Bailey? Devo colocar um dreno?
- Não.
- Há muito sangue...
- Eu sei disso, Dra. Yang.
... dentro em breve.
A decisão é sua, Dra. Bailey.
É com você ...
Sou um carrasco ou sou um cirurgião?
Você quem sabe. A decisão é sua.
Pegue o bisturi.
Ele não pode levar o fígado para o Céu,
não pode levar os intestinos ou os rins.
O cérebro já morreu,
mas os órgãos devem estar bons
porque ele é jovem.
Sei que não quer pensar nisto.
Nunca ninguém deveria pensar nisto.
Mas ele não pode levar os órgãos
com ele.
Parece que há uma terapeuta
no piso da reabilitação
que faz um movimento de ioga
no qual se transforma num pretzel
enquanto está em cima do cara.
- Despediu-se há duas semanas.
- Pensei que era a Torres.
Seja quem for,
fica para a história do Seattle Grace.
O Sloan é uma lenda.
Imaginam os músculos necessários
para partir um homem desta maneira?
Calados. Calem-se com isso!
- Sabe de alguma coisa.
- Sei que não diz respeito a ninguém.
Ela sabe alguma coisa.
Viu alguém sair da sala?
- Talvez tenha sido ela!
- O quê?
Fui eu. Sim? Podemos parar com isto?
Fui eu.
Eu me contorço de um jeito
que enlouquece os homens,
acho que contorci
um pouco demais.
Posso te sentir.
Sinto o seu cheiro.
Se está morto, como sinto
o cheiro da sua pele?
Então, eu pensei
talvez não esteja morto.
Talvez a parte louca de mim
achava que estava morto,
e essa sou eu normal.
E está vivo, certo? É isso?
Desculpa, não.
Então, como é que
sinto o teu coração?
Porque sou real... para você.
É um fantasma ou um sonho ou...?
Voocê uma médica, Izzie,
uma cientista.
- Pense como uma cientista.
- Eu sou.
É o que faço!
Os cientistas acreditam no que vêem.
Naquilo que sentem. Fatos.
Fatos concretos.
Te dei um tapa. É um fato.
Senti seu rosto na minha mão.
Fato.
Fizemos amor.
Isso é um fato.
Sinto a sua respiração
junto da minha pele. Fato.
Fato.
Izzie. Izzie, Izzie.
O que está acontecendo?
Você me diga.
Tenho medo.
A PIC não para de subir.
- Está ventilando o suficiente?
- Sim.
Vamos subi-lo mais.
Jackson, tem que aguentar.
Sim, querido?
Melinda, afaste-se. Está atrapalhando.
Tem que se afastar.
Aguenta pela mamãe, sim?
Por favor, Jackson. Por favor!
Sra. Prescott...
- Não. Não, não, não, não!
- Tem de os deixar trabalhar.
Não posso deixar o meu filho. Não posso.
Não o posso deixar. Por favor.
- Deixem-me ficar, por favor!
- Vamos lá para fora.
- Vê alguma hemorragia?
- Parece estar limpo.
Belo trabalho, Dra. Yang.
Pode fechar.
- Obrigada.
- Que desperdício.
Ele está vivo, Dra. Grey.
Salvamos uma vida.
Isso nunca é um desperdício.
Ele é apenas um menino.
Nunca dormiu fora de casa.
Nunca aprendeu a andar de bicicleta.
Melinda, ouça.
Há milagres. Há milagres clínicos
todos os dias. As pessoas vivem.
Até quando não deviam.
Tenho que estar com ele.
Ele nunca esteve sem mim.
Ele não pode partir sozinho.
Tenho de estar com ele.
Está aqui com ele. Está aqui por ele,
mesmo que não esteja no quarto.
Está. Está aqui por ele.
Está...
Estou aqui por ti, Izzie Stevens.
- Estou aqui por ti.
- Não é real.
- Já te disse, estou aqui por ti.
- Não és real.
Izzie, já te disse,
estou aqui por você.
A Dra. Bailey disse
que você tem que vir já.
Está na hora de abraçar ele.
Ele vai partir, Melinda.
Abrace-o e ajude-o.
Está tudo bem, querido. Pode ir.
Tudo bem. Pode ir.
Tudo bem,
a mamãe não se zanga.
Pode ir, Jackson.
Tudo bem.
Tudo bem, Jackson.
Pode ir.
Temos órgãos!
Levem-no já para o BO 3!
- Iniciar RCP!
- Dar 0,35 de epi.
Cinquenta de bicarbonato.
Estou terminando a veia cava.
Soltar os grampos.
Alguém vê manchas negras?
Parece tudo limpo.
- Parada cardíaca.
- Iniciar RCP!
Tragam o carro de emergência!
- Céu ou Inferno.
- Sim.
Está aqui por mim.
- Não.
Não está aqui por mim.
Está aqui para mim.
Veio me buscar.
Eu não sabia o que era o Céu.
Pensei que era o meu Céu.
Te amei tanto.
Te amei tanto
que, quando tive de voltar por você...
... pensei...
... que você era o meu Céu.
Mas talvez...
... talvez eu seja o teu Inferno.
Estou doente.
Estou doente, não estou?
E em vez de me dizer...
Em vez de me dizer
para salvar a minha vida...
Seu filho da mãe!
Seu filho da mãe egoísta! Eu te odeio!
Eu não sabia que havia uma hipótese.
Há milagres!
Há milagres clínicos todos os dias.
Você disse isso.
Vai embora! Vai embora.
Agora, posso ir... porque já sabe.
Mas a escolha é sua. Você é quem escolhe.
Mas, Iz, se eu for...
... não sei. Não sei se poderei
regressar. Se eu for...
Perante o Céu e o Inferno,
escolho o Céu! Escolho viver!
Vai! Desaparece daqui!
Vai.
- Espero que isto seja o Céu.
- Vai.
Sim...
Está esperando o quê?
Isso.
Estou vivo.
Sim, está.
Eu estava manipulando você.
O seu namorado tinha razão.
Eu queria destruir a sua carreira.
Estive sempre manipulando você,
Dra. Grey.
E eu queria estar aqui
para ver a sua ruína.
Estava assustado, William.
A morte é assustadora.
Eu também teria ficado assustada.
Seria bom ver um rosto amigável
no meio daquela gente toda...
... quando me matassem.
Planejei uma noitada
a noite passada. Um encontro a sério.
A noite estava limpa, uma das cinco
que Seattle tem o ano inteiro.
Eu ia levar-te ao Farol de West Point
e íamos observar juntos
a Aurora Boreal.
Eu tinha um encontro planejado.
Quero outra oportunidade.
Quero que me dê outra oportunidade.
Tem alguns problemas.
Tem alguns problemas graves.
Sim.
Sim... Sim. Tenho.
Você sairá comigo,
mesmo assim?
Sim.
- Olá.
- Por favor, vá embora.
- Não.
- Pequena Grey...
Não sou Pequena Grey. Sou Lexie.
E lamento ter partido o teu...
Lamento ter te magoado.
E lamento que se sinta humilhado.
Mas não vou sair daqui.
Uma amiga ficou de guarda à porta.
Uma boa amiga.
E, como ninguém vai entrar,
vou me deitar ao seu lado
e  te fazer carinho na cabeça.
É isso que gosto que me façam
quando estou magoada.
Como está ele?
Conseguimos os órgãos muito tarde.
Entre o edema cerebral
e o problema da reperfusão,
não sabemos qual a extensão
das eventuais lesões no cérebro.
Nem sequer sabemos de ele vai acordar.
Hoje, cruzei a linha
Pus em causa a minha licença.
Eu cruzei a linha
Também eu.
Céu. Inferno. Limbo.
Ninguém sabe ao certo
para onde vamos...
Limões.
O meu avô, afinal, não mentiu.
... nem aquilo que nos espera
quando lá chegarmos.
Mas algo que podemos dizer,
garantidamente, com toda a certeza...
Jackson?
Posso beber água?
... é que há momentos
que nos transportam para outro lugar...
Eu sei que não me entende.
Eu não me entendo.
Eu queria mostrar alguma compaixão.
Foi por isso que fui.
Foi esse o motivo.
E foi horrível. Foi horrível.
Está tudo bem.
Ela está no carro e não pára de chorar.
- Pediu ela em casamento?
- Não. Ela foi à execução do William.
... momentos do Céu na Terra.
E talvez, por ora,
não precisemos de saber mais nada.
ANATOMIA DE GREY