O que está fazendo?
Comendo cereais.
Comprei um frango
para o jantar.
Frango...
Está falando sério?
Agora você não vai ter fome.
Está fazendo tudo errado,
como sempre.
Não, estou cortando
do mediastino para fora.
Não pode ver o mediastino
sem seus óculos.
Droga, onde estão meus óculos?
Largue isso.
Estão aqui.
Bem aqui.
Mexa-se.
O que eu faria sem você?
Morreria de fome.
Uma donzela em perigo.
Coloque-a no monitor,
peça um raio-x móvel.
Vou cortar sua blusa.
Está entre a nona
e a décima vértebra,
não há pneumotórax.
Meus sinais vitais estão
estáveis, apenas arranque.
- Eu não faria isso.
- Não se meta!
- Quem é esse cara?
- Tire isso de mim.
Já estraguei tudo na frente do
chefe hoje, errei uma sutura.
Agora ele está olhando
para mim como número doze.
Meredith, por favor, ninguém
pode vê ver assim, está bem?
Yang!
Que diabos aconteceu?
Coloque-a no monitor e
peça um raio-x móvel.
- Checou a respiração dela?
- Eu chequei! Vê?
A respiração soa
clara e normal.
Fique quieta!
Como deve ser o tratamento?
Acho que devemos deixar dentro
até termos os
resultados dos exames.
- Estou bem.
- E infecção?
Isso com certeza está derretendo
água suja no corpo dela.
- Por isso devemos arrancá-lo!
- Deixe exatamente onde está!
Foi ferida no peito e tem
sorte de estar respirando.
Até sabermos o que está
acontecendo, deixe-o aí.
- Arranque!
- Deixe aí!
E enquanto isso,
já que sabe tanto,
ensine os internos
como te tratar.
Será uma boa oportunidade
de voltar ao básico.
Mas preciso checar
o Vincent Canor.
Grey, Vincent Canor
é sua responsabilidade agora,
mas lembre-se que ele
é meu paciente
e não vou perder mais
um paciente hoje.
Mantenha-o vivo. Posso
falar com você, Dr. Hunt?
Acha que será capaz
de restaurar a memória dela?
Já suguei o sangue
e removi a pressão.
É possível, mas não certo.
Lâmina 15, por favor.
- Algo errado, Dr. Shepherd?
- Meu Deus.
A Dr. Hahn perguntou sobre
ensinar antes, aqui vai uma dica:
quando for entregar uma
lâmina 15, entregue pelo cabo.
Faça a sucção do sangue enquanto
limpo isso e pego uma luva nova.
Ele vai ficar bem?
Com exceção da voz dele.
O abdômen está mais macio.
Ele precisa de outra tomografia.
Michael, o seguro...
É um engano, não é?
Tem que ser um engano.
Escreva o nome e o número,
eu arrumo e tudo
ficará bem, certo?
Tudo ficará bem?
Talvez mais tarde seja melhor.
Sarabeth, venha comigo.
O que está acontecendo?
Vamos fazer o resfriamento.
Sem meu consentimento?
Não, acho que não.
Quer mesmo ser o médico
que não dá oportunidade
desse homem voltar andar?
- Saia do quarto do meu paciente!
- Não recebo ordens de civis.
- Escuta aqui seu arrogante...
- Shepherd!
Está bem, agora esse
paciente está estável.
Ele pode não andar novamente,
mas se tentarem isso,
um coágulo pode se formar,
ter falência dos órgãos e morrer.
Vamos fazer o resfriamento.
Desde essa manhã você está
passando por cima de todos,
tentando provar que não
é número 12, e não é.
Mas agora,
com essa decisão,
está agindo como se fosse.
Boa sorte com o paciente,
Dra. Torres.
O chefe está sob o feitiço de
um homem insano e camuflado.
Que salvou a vida do
meu paciente.
Ele pode não falar mais,
mas a vida dele está salva.
O que aconteceu com sua mão?
Bisturi. Rose.
Não foi intencional.
Ela é um rato morto
no chão da cozinha,
em algum momento você tem
que pegar e jogar fora.
- Quer que eu dê uma olhada?
- A Meredith vai olhar.
- Sou um cirurgião plástico.
- É só um arranhão...
- Grey é residente.
- Ela me dá sexo...
Especialmente
quando estou ferido.
Essa posição está certa?
Se eu fosse fazer mamografia.
Mais para baixo, para direita.
O que você está fazendo?
Cobrindo, para proteger
suas partes.
Afaste-se das minhas partes.
Calma, calma.
- Como você está?
- Por favor, tire o raio-x,
porque meus internos
são idiotas.
- Como está o Sr. Canor?
- Bem, ele está estável.
Não pode deixá-lo morrer.
Estou fazendo o melhor possível.
Fique parada.
Estou parada,
apenas tire o raio-x.
Fique parada porque quero
te fazer uma pergunta.
O quê?
Realmente acha aquilo
sobre mim e o Derek?
Isso não é justo,
estou empalada...
Sei que falo demais
sobre isso,
e sei que amoleci,
fiquei enojante,
e se eu tivesse que me escutar
ia querer vomitar também.
Mas você disse aquilo
por que estava brava, certo?
E não porque acredita naquilo.
Apenas faça meu raio X e...
- Não importa o que eu digo...
- Claro que importa!
Claro que importa.
Parem de tirar fotos
e tirem um raio X!
Anna.
Está se sentindo bem?
O mundo dela vai desabar
e ela não tem nem idéia.
É tudo culpa minha.
O que eu devo fazer?
Sei que sou uma pessoa horrível,
mas o que devo fazer?
Ela deveria saber por você.
Você é a melhor amiga dela. Mesmo
que seja a pior coisa do mundo,
Você deveria contar para ela.
Callie vai congelar um
paciente, quer ir ver?
Olá, Alex?
Por que está me ignorando?
Estou esperando que com o tempo
se irrite com o som da sua voz,
como eu estou, e se cale.
Está bem,
eu fiz alguma coisa?
- Você sabe o que fez.
- Não, não sei.
- Alex, me fala o que eu fiz...
- Cale-se.
Tive uma noite ruim, e
chorei como uma garota...
Já superei e você devia
fazer o mesmo.
O arrepio que irá sentir
é solução salina nas sua veias
para diminuir a temperatura
do seu corpo.
E se funcionar,
eu volto a andar?
Se funcionar, esperamos
que você ande.
Está bem,
estou ficando com frio.
A temperatura dele
ainda está 36º...
Chefe, devemos colocar
mais cobertas com gelo?
A decisão é sua Dra. Torres,
você está no controle.
Isso é o que o chefe de um
hospital-escola número 1 faz.
Ele escolhe cirurgiões talentosos
e os deixa tomar decisões.
- Certo Dra. Bailey?
- Não poderia concordar mais.
Estou me sentindo quentinho,
isso que estou sentindo.
O pulso dele está caindo,
tem certeza...
- Caiu para 52.
- É normal.
- Falta muito?
- Não muito mais, está bem?
- Você está indo muito bem.
- Continue pensando quente.
Estou tentando.
Número 12 nem em sonho.
Quer saber como
cortei minha mão?
É uma boa história.
Não sei se morarmos juntos
é uma boa idéia.
- Está bem.
- Está bem?
- O que isso significa?
- Significa que te conheço.
Então você não acreditou
que íamos morar juntos?
Acreditei que você acreditou.
Olha, vou com calma,
a passos de formiga.
Sem movimentos repentinos.
Você é como
um veado na floresta.
Eu construí uma
casa de velas,
isso não tem precedentes nas
crônicas de Meredith.
- Está bem, vamos morar juntos.
- Está bem.
A não ser que você
queira se casar.
Te peguei!
Quer saber onde aprendi isso?
Vem junto com a história
de como cortei minha mão.
O que você disse ao Alex?
Não disse nada,
só disse que acho legal que
vocês são amigos de novo.
Caramba Meredith, por que
você não fica na sua.
Quer saber, esquece.
Não devia ter te falado nada,
você não consegue guardar
segredo a não ser para Cristina.
Izzie!
Casamento?
Não tem graça.
Dra. Bailey.
O abdômen do Michael
está mais macio.
Sei que devo
fazer uma tomografia,
mas se começarmos a cirurgia
depois da meia-noite,
ele não terá mais seguro e
estaremos o levando à falência.
Acho que devemos pular
a tomografia.
Você acha?
Você não acha, você pergunta.
E a resposta é que não pulamos
exames para economizar dinheiro.
Faça a tomografia.
Phillip, você está indo bem,
vou dá-lo mais sedativo,
e um paralisante para
parar os tremores, está bem?
Está bem.
Precisamos intubá-lo, Bailey.
Abaixem.
Em 1, 2 e 3.
Abaixando.
Ele está com 32º, acho
que é muito baixo.
- É muito baixo?
- Você fez a pesquisa.
Acho que é muito baixo.
- Meu Deus.
- Então e agora?
Isso vai ser resolvido.
Eles recomendam
Lidocaína ou Amiodarona?
Dra. Torres?
O pulso está muito fraco.
- Devemos fazer ressuscitação?
- Não!
Vamos tentar evitar desfazer
a descompressão da
espinha do Shepherd
a não ser que seja
absolutamente necessário.
Droga.
O coração dele vai parar.
Em breve.
- O que vai fazer Dra. Torres?
- Não sei.
Eu não sei!
Como ele está?
Demos uma medicação para
manter a pressão sanguínea,
mas ele não está tão
estável quanto gostaríamos.
Estão congelando o Phillip.
Congelando-o, para tentar
fazê-lo andar novamente.
Eu não...
Eles me explicaram muito bem,
e a Betty está fazendo
uma cirurgia no cérebro...
O pobre Vincent mal está
agüentando, o Michael...
Está tudo bem.
Vamos sobreviver.
Sempre conseguimos.
Queria apenas que você
olhasse para mim.
Sarabeth...
Michael perdeu
o emprego há 8 meses.
O quê?
A firma o demitiu...
Ele não conseguiu
te contar.
Ele se sentiu um
fracassado.
Por que você sabe disso?
Ele contou a você?
- Sarabeth?
- Anna?
Está dormindo
com meu marido?
Sinto mui...
Ele está fibrilando.
Código Azul!
Tirem-no daqui, por favor.
Ministrem epinefrina e atropina.
Vocês o colocaram no ECMO?
Tiraram todo o sangue
e o substituíram?
Era a única coisa a fazer,
Dra. Hahn.
Não queremos forçar a coluna
e isso dará ao
coração algum descanso.
Precisamos que o monitore até
que possamos trazê-lo de volta.
Está dentro, ou não?
Encaminhei Michael para
a tomografia computadorizada.
Esperava que pudéssemos
começar a cirurgia.
Colocá-lo em aparelhos.
Mas já é quase
meia noite, então...
Não importa, eu não ligo.
Sabe algo sobre
o marido da Betty?
Acho que estava morrendo.
Está sabendo de algo?
Não, mas posso procurar saber.
Por que os homens traem?
Meu marido estava dormindo
com minha amiga.
Perdeu o emprego e depois
dormiu com minha amiga.
Tudo isso enquanto
dizia que me amava.
Por quê?
Talvez ele estivesse por baixo.
Estava por baixo e não queria
que o visse dessa forma.
Sofrendo, fragilizado.
E como todos os homens,
ele tem o seu orgulho.
Então ele se afasta.
Não é certo mas...
Não significa que não
se importa com você.
Juro que não significa.
Todos prontos para começar?
Vamos lá.
Parece que ele está tendo
uma taquicardia.
Devemos desfibrilá-lo?
Dar-lhe adenosina?
Normalmente diria que sim.
Mas esse homem é
uma pedra de gelo.
Dra. Torres, em sua pesquisa
não havia algo sobre
como lidar com isso?
Eu não...
Estou completamente perdida.
Não sei bem, talvez
ele fique bem sozinho.
- Talvez...
- Olhe para mim.
Concentre-se.
Está tentando algo novo.
Não há nada errado
com novidades.
Explorar novos terrenos,
ultrapassar fronteiras,
isso vem com o trabalho. Então,
Dra. Torres, respire fundo.
Chega de pânico.
E apenas nos diga.
O que dizia em sua pesquisa?
Minha pesquisa mostrava que...
A arritmia pode ocorrer
em um certo intervalo.
Que aparentemente
pode ser entre...
33 e 33.5 graus.
Ele está com cerca
de 32° agora.
Podemos usar o ECMO para
ajudar a trazê-lo de volta.
Sim, mas não muito rápido.
pois isso pode
causar problemas.
Certo, parece que temos um
aquecimento para fazer.
O que vêem?
Parece que não atingiu nada.
Parece que não atingiu nada,
porque não atingiu nada!
O que isso significa?
Como assim "o que
isso significa"?
Não sabe ler um Raio-X?
É você quem sempre os lê.
Saiam, todos vocês.
Saiam e encontrem
alguém com cérebro.
- São seus internos?
- Sim.
Parece que você os
assusta bastante.
Eu não sou assustadora.
O que está fazendo?
Essa é minha estaca de gelo.
- Sim.
- Tirou minha estaca de gelo.
Não dei permissão
para fazer isso.
E dai?
Cristina...
Ele morreu.
O paciente ainda está vivo?
Estável.
Deixou um soldado convencê-lo de
algo que poderia matar um homem.
Ele merecia a chance.
Não tem como sabermos
se ajudou ou piorou.
Ele merecia a chance, Derek.
Ele merecia o melhor que
este hospital pode prover.
Deixei muitas coisas passarem em
branco durante os últimos anos.
Tenho sido "mole".
Não se trata de você
ter sido "mole".
Acho que é por
Meredith estar aqui...
A filha de Ellis estar aqui.
Chefe.
Vincent Kenner...
Demos 31 unidades de sangue,
plasma congelado fresco...
Vários litros
de Ringer Lactato...
Fizemos todo o possível, mas não
conseguimos trazê-lo de volta.
Vocês não sabem fazer nada.
Nenhum de vocês.
Estão na metade do segundo
ano como residentes
e andam por este
hospital como se Deus
tivesse dado a benção
para estarem aqui.
Ele não deu Dra. Grey.
Eu garanto.
Estão aqui porque eu permito.
Estão aqui para fazer
o que eu digo.
A única coisa que peço para fazer
e não conseguem nem salvar...
Richard!
Não podemos salvar todos.
Deveríamos nos esforçar mais.
Michael, Sarabeth está aqui.
Ele está um pouco cansado.
A tomografia mostrou que
o hematoma piorou.
Dra. Bailey e eu o levaremos
para a sala de cirurgia em breve.
Mas ele escreveu essa
carta para você.
Não estou interessada.
"Sarabeth".
Me desculpe.
Não sou "eu" falando,
é o que está na carta.
"Sei que me odeia".
Ainda é a carta.
Vou apenas lê-la.
"Sei que me odeia
neste momento,
e tem todo o direito de odiar.
Traí a você,
traí nosso casamento.
Mas, perdi meu emprego e
não podia contar para você.
Então contei à Anna.
O que foi errado e estúpido.
E quis lhe contar
um milhão de vezes,
para que soubesse
quão arrependido estou.
Mas agora não tenho voz,
então eu imploro,
por favor, se puder
ouvir com seu coração..."
Isso é tão poético.
Isso fui eu não ele, desculpe.
"Se puder ouvir com seu
coração, o que lhe digo.
Sei que não pode
me perdoar agora.
Mas farei tudo para
me redimir com você.
E não importa o que aconteça.
Não importa o que você decida.
Vou amá-la até
o fim dos tempos."
Bem, é isso, acabei.
Bem, ele acabou. É o final.
Betty?
Ela ainda não acordou, mas posso
levá-la para vê-la se quiser.
- E a memória dela?
- Não sabemos ainda.
Não.
Por favor, não diga.
Sinto muito.
- Meu Deus.
- Meu Deus, não...
Sinto muito.
- Sarabeth.
- Não, não.
Sarabeth...
Vincent morreu, e Betty...
Não sabemos se
ela vai ficar bem.
E Phillip, Michael...
Não mencione o
nome dele para mim.
Sarabeth...
Aconteceram coisas
mais ruins hoje a nós
do que jamais aconteceram.
Fomos abençoadas até essa noite.
Tomo isso por certo.
Tomo você por certa.
Somos amigas há 50 anos.
Desde que éramos garotinhas.
E cometi um terrível erro.
Mas preciso da
minha melhor amiga.
Você dormiu com meu marido.
Por favor.
Vou ver Betty.
Vou ver minha amiga.
- Desculpe por provocar o Alex.
- Eu perdôo você.
Conte-me sobre
cirurgias de trauma.
Trauma? Rápido e sujo.
Não há tempo para embelezar
as coisas, e nem para erros.
Abaixe as calças. Precisa de uma
dose de Cefazolina intramuscular.
Sem tempo para erros, certo?
Então você não comete erros?
Se erro pessoas morrem.
Sou a melhor residente
de cirurgia do programa e...
Hoje matei um homem porque
não consegui fazer uma sutura.
No campo, faz o que pode
com o que tem nas mãos.
É algo que importa. Não é sobre
ser o melhor e sim salvar vidas.
Eu cometo erros. Rapazes morrem
nas minhas mãos, bons rapazes.
Rapazes que estão no deserto
lutando pelo seu país.
E não sei tudo.
Ninguém sabe.
Então eu cometo erros.
E aprendo com eles.
E em uma próxima vez não
cometo aquele erro novamente.
E na próxima vez,
o próximo rapaz sobrevive.
São com os erros que aprendemos.
Oi Betty.
Como se sente?
Minha cabeça dói.
O que está acontecendo?
Betty, você e Vincent estiveram
em um acidente de carro.
O Vincent... Sinto muito mas
ele não sobreviveu, Betty.
Não, por favor.
Não, ele está em
outra ambulância,
chegará aqui a
qualquer minuto.
Minha cabeça.
Está doendo.
O que aconteceu?
Você parece bastante estável,
o que é muito bom.
Porque não posso liberá-lo
para a próxima cirurgia
a menos que sinta-se
forte e estável, certo?
Acontece.
As pessoas cometem erros.
Dormem com a pessoa
errada e escondem isso.
Mas, se me perguntar, é o que
vem depois que importa.
A parte onde você
faz a coisa certa.
E acho que você
começou bem essa parte.
Karev...
Michael Briar está pronto para
sua laparotomia exploratória.
Está pronto há uma hora.
E eu estou pronta agora.
Agende a S.O.
Tudo bem.
- Dr. Karev, que horas são?
- Já é amanhã.
O seguro dele expirou.
Sinto muito sobre a mão.
Essas coisas acontecem.
Para mim não, pelo menos
não antes de você.
Antes de você, eu era boa.
Todo médico deste hospital
me queria na sala de cirurgia.
Era conhecida como uma
excelente enfermeira cirurgiã.
E agora sou a louca que sai por
ai esfaqueando cirurgiões.
Me desculpe.
Sinto muito.
Há uma vaga na pediatria.
Começo amanhã.
Novamente, sinto muito pela mão.
O que estou fazendo aqui?
Onde está o Vincent?
Aconteceu alguma coisa?
Não posso contar
novamente. Não vou.
Eu sei.
Por que não descansam um pouco?
Se cuidem um pouco.
Não quero que ela
fique sozinha.
Fico com ela,
não me incomodo.
Sarabeth, Anna...
Estou no hospital?
Querida, aconteceu
um acidente.
Onde está o Vincent?
Ele está bem?
Seu marido está a caminho.
Chegará a qualquer momento.
- Ele está vindo agora?
- Está.
Ele está chegando,
na verdade.
Se olhar para a porta,
o verá a qualquer momento.
Que bom.
- Ele está vindo?
- Ele está vindo.
- Chegando.
- Sim, está chegando.
É o melhor para ela.
Obrigada.
Venha. Vamos olhar
nossos maridos.
Karev, acho que esse
relógio está errado.
Sei que diz 2h30m,
mas estou certa
de que são 23h58m.
Pode consertar, por favor?
- Atrasá-lo?
- Atrasá-lo.
É importante que o registro do
horário oficial esteja certo.
E a companhia de seguros
também precisa.
E eu digo que são
apenas 23h58m.
Bisturi.
Seria boa no campo.
Agora que tem essa cicatriz
de guerra, se encaixaria.
- Até parece.
- Falo sério.
Deveria se livrar desse lugar
e partir para aventura.
Está dizendo que esse lugar
te dá uma adrenalina?
Sim, dá.
Dr. Hunt, aí está você.
Como está esse corte na perna?
Dra. Yang cuidou bem de mim,
muito bem.
Dei alguns telefonemas.
Falam muito bem de você no
centro de trauma de Maryland.
Também ouvi uma história de que
construiu uma mesa de cirurgia
de um jipe explodido no
meio do deserto. É verdade?
Bom, tem que inovar
no meio do deserto.
Tem que inovar em
qualquer lugar.
Gostaria de um
trabalho, Dr. Hunt?
Agradeço a oferta, mas
preciso voltar para o deserto.
Terminar meu passeio.
- Bom, boa sorte.
- Obrigado.
O quê?
Eu nem te conheço.
E daí?
Pode ter sido o tratamento
para hipotermia.
- Ou meus dotes cirúrgicos.
- Nunca saberemos.
O que está acontecendo?
Phillip consegue mexer
os dedos do pé.
- Vamos, diga.
- Não me faça dizer.
Por favor, diga por mim. Mesmo
que ainda não seja verdade.
Fizemos um homem andar.
- Fizemos um homem andar.
- Fizemos um homem andar!
Que boa maneira de acordar.
Você dormiu com a Meredith?
- Sim, dormi.
- Por quê?
Quero dizer...
Estava apaixonado por ela?
Pensei que estava.
Mas estava muito
assustado para admitir.
Mas eu sabia que ela não
gostava de mim dessa maneira.
E dormi mesmo assim.
O que não deveria ter
feito, porque eu...
Além de ser...
Muito egoísta, eu...
Quis tirar vantagem dela.
E fazer com que gostasse de mim.
Mesmo sabendo que...
Como eu disse, cometi muitos
erros ano passado.
Mas estou tentando
voltar aos eixos.
E tenho que fazer isso sozinho.
O único motivo que eu
quis ajudar...
é porque sinto que eu e você
somos mais do que colegas.
Nós somos mais do que colegas.
Somos?
Sim, somos amigos. Agora,
deve ser minha melhor amiga.
Melhor amiga.
Não sou uma experimentadora.
Não gosto de experimentar.
Mas você apareceu,
e fizemos isso juntas,
e o experimento foi
meio que um sucesso.
Olha, nunca fiz isso antes.
Nunca beijei uma garota.
Nem tenho certeza se
gosto de beijar garotas.
Não gosto, na verdade,
de beijar garotas.
Eu só... gosto de
beijar uma garota.
Você.
Não tenho nada para
comparar. Eu...
É a única mulher
que já beijei.
Também está pirando?
- Muitas horas de terapia.
- Eu não faço terapia.
Só fico assustada,
depois fico toda melosa e...
Certo, não precisa
saber disso ainda.
Então, isso meio que faz
da nós virgens, não é?
Acho que de
alguma forma, sim.
Virgens.
Podemos ficar
assustadas juntas.
Meio que virgens. E, sim,
podemos ficar assustadas juntas.
- Está bem?
- Sim, obrigada.
Falou que eu e o Derek
não conseguiríamos.
E fui, carmicamente,
empalada por dizer isso.
Mas está certa. As pessoas
não vivem felizes para sempre.
As pessoas mal têm
o "para sempre".
Por que eu e o Derek
seríamos diferentes?
Mer, por que se importa
com o que eu penso?
Porque é a minha pessoa.
E se eu for fazer isso com ele,
estar completa e saudável.
Ser uma pessoa grudenta
que mora com um cara,
preciso de você.
Preciso que embarque nessa.
Preciso que me anime.
Porque você é a única
que me conhece.
Escuramente,
me conhece de verdade.
Preciso que finja que posso fazer
isso, mesmo que não acredite.
Porque se me abandonar agora,
nunca vou conseguir.
E nunca vou ter o meu
final feliz. E isso é...
A vida.
Estou pedindo por favor.
Acho que você e o Derek vão
conseguir. Vão fazer dar certo.
Está só falando
o que quero ouvir?
Sou a sua pessoa.
Estou do seu lado.
Era uma vez...
Felizes para sempre.
As histórias que contamos
são coisas de sonhos.
Contos de fada não
se tornam realidade.
Viu? Eu disse que te
mostraria meu vestido.
Está mais bonita
do que uma noiva.
A realidade é
muito mais agitada.
Muito mais turva.
Muito mais assustadora.
Escutem aqui, pessoal.
Escutem aqui!
Costumávamos ter o melhor
programa cirúrgico do Oeste.
Um programa pretensioso que
nunca tinham ouvido falar
e pegou a todos de surpresa.
De repente,
ficamos ultrapassados.
Obstinados e desleixados,
como todo mundo.
Estamos acomodados.
Todos vocês estão falhando,
por não tomar iniciativa,
por não fazer
perguntas difíceis,
por não praticar
suas habilidades,
por não dar oportunidade de
praticarem suas habilidades.
E eu deixei isso acontecer.
Então vocês não falharam.
Nós falhamos.
Isso vai acabar,
e é agora.
Pessoas passando por
cirurgia geral
como se nunca mais
fossem ver algo além
de um coração ou um cérebro
durante sua carreira.
Como se o sangue do coração
não fluísse por todo o corpo.
Ou os nervos não
percorressem pelo cérebro.
É um ensinamento fajuto, e
vai formar cirurgiões fajutos.
Nós falhamos.
Entenderam?
Todos nós,
e isso termina agora.
O protocolo de
treinamento cirúrgico
está oficialmente
mudando, pessoal.
Foi dada a largada.
Considerem-se avisados.
A realidade...
É muito mais interessante
do que viver feliz para sempre.