Anteriormente em Grey's Anatomy:
Eu dormi com o George.
Foi um erro terrível.
Eu não tenho nenhum interesse em
Obstetrícia ou ginecologia, Dra. Shepherd.
Você é meu até segunda ordem.
Nós passamos a noite na Callie ontem,
assim pensei que podíamos
passar a noite aqui hoje.
Oi.
Você está se apaixonando
por um veterinário.
Eu também estou namorando.
Você, se ainda quiser.
Quando cheguei em casa, estava
abatido e não comeu o dia todo.
- Vamos dar uma olhada.
- Oi.
Oi, ele está doente de novo?
Sim.
Nós todos atravessamos a vida
Como bois em um mercado chinês
um bocado aqui, um estalo lá.
magoando nós mesmos...
a outras pessoas.
Então, eu não cozinho.
Ninguém te pediu para cozinhar.
Eu sei, estou apenas dizendo
que... você sabe, eu não cozinho.
Então você não tem que cozinhar.
Eu não espero que cozinhe para mim.
Certo. Você, sente ali.
Sente-se.
Eu quero que você beba
isso, e tente com vontade...
agir como se não estivesse
com medo e magoada.
- Eu não estou com medo ou magoada.
- Sim, você está.
Não. Eu não estou com
medo ou magoada.
Certo.
Então por que você não me
conta sobre sua família?
Certo...
Eu não querer falar
sobre minha família
não me faz estar com
medo ou magoada.
Certo.
Me conte sobre o último
cara com quem você dormiu.
O Problema é tentar entender
como controlar o dano que causamos
ou que foi feito em nós
O que você disse para ele?
Nada. Eu fugi
do assunto.
Você contou para ele
sobre o George ou Derek?
Não.
- Você gosta dele.
- Eu poderia gostar dele.
O sexo é bom?
Eu não sei.
Quatro encontros e 2 noites
na casa dele e nada de sexo?
Nem mesmo um beijo de boa noite.
Estou orgulhosa!
Estou me sentindo uma mãe orgulhosa.
Cala boca.
Bom dia.
Algumas vezes o estrago
nos pega de surpresa.
Meu Deus.
Isso aconteceu mesmo?
Estou tendo um ataque. Eu com
certeza estou no meio de um ataque.
- Eu estou atacada.
- Meu Deus.
Ela nem lavou as mãos.
Meu Deus.
Às vezes nós pensamos
que podemos corrigir o estrago.
Só estou dizendo, que se ela precisa fazer
xixi ao menos poderia vestir um sutiã.
Ou ao menos esperar
até estar sozinha.
E pelo bem da higiene, ela poderia ao
menos lavar as mãos? Ela é uma cirurgiã.
Você mesma disse que vocês
estavam bloqueando a pia.
Mas eu acho que você está exagerando.
Ela fez xixi, nua. Pergunte a Meredith.
É mesmo, esqueci, você
não está falando com ela.
Se vocês estivessem ela te diria
que Callie passou dos limites.
Passou muito dos limites.
Passou loucamente dos limites.
Nós ainda estamos fingindo que você
não esta saindo com um paciente, certo?
Pessoal, por que essa maldade toda?
Viva e deixe viver.
Você está bem humorada!
- Você está.
- Fala sério.
Como isso é possível?
Eu entrei em uma cirurgia de
hernia de 4 horas noite passada.
então eu dei uma transada.
E agora 3 ambulâncias estão
vindo cheia de sangue, vitimas
com fraturas por acidente de carro,
todas precisando ser abertas.
Então eu estou bem humorada!
Bem Humorada!
E às vezes o estrago é alguma
coisa que nem sequer podermos ver.
Desculpa, senhor.
- Oi.
- Como está meu cachorro?
- Bem melhor, Finn esta fazendo exames.
- Ótimo.
- Nosso cachorro.
- O quê?
Nosso cachorro. Você
disse "meu cachorro. "
Ele é nosso cachorro.
Sim, tanto faz.
Você está bravo comigo
ou alguma coisa do tipo?
Agora não é uma boa hora.
25 anos, motorista
refreado, Noah Reynolds.
Sinai vitais estáveis. Principal
queixa, dor no joelho direito.
Cortina 3.
Noah, você ainda está vivo?
Eu ainda estou vivo, querida.
O lado de minha mulher
absorveu todo o impacto.
Os pais dela estavam no outro carro.
Algum idiota bateu neles
e aí eles bateram na gente.
No três. Um, dois, três.
22 anos, passageira refreada,
grávida. Batida de frente no lado dela.
Retirada prolongada do local.
Pressão 9 por 5.
Pulso em 80.
Sala de trauma 1.
Trauma? Não, eu estou bem!
Sério, você não precisa ter
esse trabalho todo.
Obrigada mas eu estou bem,
verdade! O air bag abriu.
Se você puder, verifique meu bebê e
o resto da minha família e meu marido.
Noah, você viu a mamãe
respirando, certo?
E papai, onde diabos ele está?
Mamãe e papai ainda
estão vivos, certo?
Eles estavam na ambulância
bem atrás de nós.
- Eles ainda estão vivos, certo?
- Por favor não se mova, senhora.
Mamãe e papai.
Eu preciso saber.
Sim, eu vou perguntar
a alguém sobre... mamãe.
E papai.
Condutor e passageiro, ambos beirando aos
50 anos, ambos refreados, ambos estáveis.
O passageiro tem um pouco
de dor na perna e no braço.
O motorista está se
queixando de dor no peito.
Merda! Que vá tudo
para o inferno!
Desculpe meu francês, querido, mas
eu precisava de um pouco
de qualquer tipo de pílulas para cavalo que
você tem por que isso dói como os Dickens!
Essa seria a mamãe?
Mamãe, você está bem?
Eu estou com dor!
Sai fora, sai fora.
Senhor, eu preciso
checar sua coluna.
Minha coluna está bem e você pode
costurar minha cabeça depois.
Onde está minha garota?
Mellie!
- Papai.
- Jim.
- Noah.
- Mel.
Mamãe.
O piquenique dos acidentados.
Todos vocês podem calar a boca
um minuto, por favor?
Eu estou tentando achar a batida
do coração do feto. Espera um pouco.
- O bebê está bem?
- Espere.
O batimento cardíaco
do bebê é 152 e forte.
Está... está bem.
Ambos estão bem.
Estão bem.
Obrigada Senhor. Obrigada Senhor
por eles estarem todos bem.
Dra. Bailey, outra vítima
de acidente de carro.
É ele! É o cara que bateu na gente.
Eu vou matar ele!
Eu vou pegar você!
Seu filho da mãe!
Big Jim, segure sua onda.
Ele está machucado.
- Ele já está machucado.
- Ótimo!
Papai!
Não me peça pra ser amigável.
Ele bateu em nós.
Trauma 3. Chame a
ortopedia e a neuro.
O'Malley, dê uma mão à ela.
O que houve?
O que você pensa que
está fazendo, jovem?
- Eu apenas estou tentando examinar você.
- Eu acho que não.
Eu não estou com calcinha.
Eu não conheço você o bastante
para deixar você ver minha garotinha.
Chame uma Doutora.
Eu preciso de uma garota aqui.
O que houve? "Marshall Stone. "
- Cirurgião interno no Mercy West.
- O que houve?
Chame a Ortopedia para dar uma olhada no
seu pulso e avise a C.T que estamos indo.
Sim, Dr. Shepherd.
Marshall, Eu vou dizer
3 palavras para você, certo?
E então eu preciso que você
as repita para Dra. Grey.
- Você pode fazer isso?
- Certo.
Certo, morcego, laranja e carro.
Você acha que você
pode se lembrar disso?
Ótimo.
Certo, Aqui.
Ele tem uma lesão na cabeça.
Cuidado com o vômito.
Confusão mental e perda
de consciência, certo?
- Certo.
- Ótimo.
- Derek...
- Agora não.
Me avise quando você
pegar o resultado do C.T
Marshall...
Você pode se lembrar das palavras?
O que aconteceu?
O pai, Grande Jim.
Eu não o chamo de Big Jim. A
família dele o chama de Big Jim.
Caipiras idiotas.
Sério? Ser sulista
faz de você um idiota?
Você sabia que ele é o
dono de metade do Alabama?
É, eu aposto que ele sempre lava
as mãos depois de fazer xixi.
- Isso é injusto...
- Ei, esse é um lugar de trabalho.
- Libere a mãe, libere o pai.
- Sim, Dra. Bailey.
Karev, leve o marido
para a sala de cirurgia.
Dr. Karev, aí está você.
Você deveria estar lá em cima
na Obstetrícia, fazendo a ronda.
É, eu fui bipado, 911.
Mãe grávida. Acidente
de carro. Muito sério.
Sério? Eu tenho 3 cirurgias no quadro.
Eu ia pedir pra você ajudar, mas...
Eu acho que você deve ficar ao
lado da mulher grávida o dia todo.
Tudo bem por você, Dra. Bailey?
Karev, vá procurar sua paciente.
Stevens, vá se preparar para
a cirurgia de patela do Noah.
A Sheperd fêmea apenas entra
aqui e me tira da cirurgia?
Você queimou a Sheperd fêmea,
ela te queima de volta. Vai.
A tomografia não machuca o
bebê ou nada do tipo, certo?
Não, eu não vou machucar
o bebê ou algo do tipo.
Certo, no três.
Um, dois, três.
Eu estava tendo um chá
hoje. Um chá de bebê.
É por isso que mamãe e
papai estão na cidade,
porque eu estou tendo um bebê.
Isso é legal?
- Legal.
- Mesmo?
O que está fazendo aqui?
Eu sou o capitão do
pelotão das vaginas.
Esse bom homem vai tomar
conta de você agora.
E ele adora conversar,
então converse bastante.
- Bem, foi ótimo conhecer você.
- Você não é legal, Yang.
O que ela quis dizer com "capitão"?
E de que tipo de pelotão
você faz parte?
Você não deveria estar
lendo seu proprio prontuário.
Bem, eu quero descobrir o que me fez
desviar meu carro para cima do tráfego.
E não conseguir me lembrar disso.
Ei, essas pessoas, as que eu
machuquei, elas ficarão bem, certo?
Nenhuma complicação séria?
Eles ainda estão sendo examinados.
- Dra. Torres.
- Sim.
Eu soube que você irá fazer a
cirurgia de Noah Reynolds.
Sim.
Bem, eu sou sua interna.
Então quando você estiver pronta...
Certo, bem, vá lá e prepare a sala.
Eu preciso colocá-lo em uma tala.
- Você lavou suas mãos?
- O quê?
- Você lavou suas mãos, certo?
- Claro que eu lavei minhas mãos.
Não, não, claro que você lavou.
Marshall, isso vai doer um pouco, certo?
Meu e. t.o. h. e exame toxicológico estão
perfeitos, Então eu não estava bebendo.
Ou sob influência...
Já recebemos o resultado
da tomografia?
Ainda não.
Meu g. c.s. era 13. Por que
não fiz uma tomografia?
Dra. Grey.
A tomografia estava lotada.
E ele está lúcido agora, então...
Então faça, agora!
Oi.
O caso Daisy Duke me deixou entediada.
Então, você tem alguns corações
bons que eu possa abrir?
Ou, você sabe, alguns corações
ruins que a gente possa consertar?
Burke...
use palavras.
Você dormiu.
Quando?
Hoje de manhã no
quarto dos plantonistas.
Eu dormi depois de nós, você sabe.
Não depois. não depois.
Eu... sinto muito.
Eu estava realmente cansada.
Sério, sério, foi mal.
Eu sinto muito mesmo.
- Não deixe isso ferir sua masculinidade.
- Isso não é...
Eu sou muito seguro quanto
a minha masculinidade.
- Muito obrigado.
- Bem, na verdade, deveria mesmo, pois...
Eu dormi porque eu
já tinha "chegado lá"
Duas vezes.
Eu ainda não tinha terminado.
Eu estava cansada. Não é como se
eu tenha feito isso de propósito.
Você ficou no hospital
ontem à noite de propósito?
Porque você não estava
nem de plantão.
Era uma hérnia paraesofagal.
Eu nunca tinha visto uma.
Quer saber? Em primeiro lugar
sou cirurgiã, assim como você.
Não, não, não como eu. Em
primeiro lugar eu sou uma pessoa.
Alguém me bipou?
Denny!
Ele teve um colapso.
O que aconteceu?
Longe demais, rápido demais.
O que você estava fazendo?
Escada.
Muito esperto, não é?
A bateria do seu LVAD
está quase acabando.
Leve ele de volta pro quarto.
Eu vou chamar o Dr. Burke.
Certo, vamos levantá-lo.
Devagar e com calma no 1, 2, 3...
Denny, você sabia que
o LVAD não era uma cura.
Eu quero ir pra casa.
Eu quero ir pra casa já.
Eu sei que isso é difícil de ouvir, mas
essa não é uma opção no momento.
Desde quando você decide o que
é ou não opção na minha vida?
Meu coração pode até estar
ligado às suas baterias,
mas ainda é meu coração.
A decisão é minha.
É a droga da minha vida.
Está certo.
A vida é sua.
E é a sua vida que está em risco.
E é a sua vida que vai acabar
se você continuar a
exagerar como fez hoje.
Você disse que o LVAD
me faria melhorar.
Eu disse que o LVAD ia fazer
você ganhar tempo, e vai
se você respeitar as
limitações dele e as suas.
Eu quero ir pra casa.
O que vamos fazer?
Coloque ele em uma coleira curta.
E avise as enfermeiras
pra ficarem de olho nele,
certifique-se de que ele não se
aventure mais pelas escadarias.
Certo. Mas...
Preston, o que vamos fazer?
O dano ao corpo dele nós
podemos tentar controlar,
mas o dano ao espírito dele...
para um homem como Denny
ficar deitado nessa cama por anos?
Não é uma coisa que a
gente possa entender.
E os sentimentos dele à respeito disso
nós não deveríamos tentar controlar.
Dê um tempo a ele, Izzie.
Apenas deixe ele tentar lidar com isso.
Finalmente você conseguiu
que a Melanie se calasse.
- Finalmente. Obrigado.
- Como ela está?
Imagens chegando agora.
Aquilo é uma fratura
em forma de gota?
Sim, mas sem sangramento
na cabeça. Isso é bom.
- Olhe os pulmões dela.
- Aquilo é o fígado dela?
Nossa.
Como ela ainda está viva?
Karev, bipe Shepherd, Burke,
Montgomery-Shepherd, e o chefe
e qualquer outro cirurgião disponível
e procure uma sala de cirurgia. Vá!
Melanie. Me...
Me traga uma maca e
vamos tirá-la de lá agora.
Melanie.
Oi.
Você viu a Izzie?
Ela deveria preparar a sala para a
cirurgia do Noah e ela simplesmente sumiu.
O que?
Sr. e Sra. Johnson.
Dr. O'malley.
Aquela moça ali disse que ela vai dar
um jeito na perna do Noah, sozinha.
E ela acabou de dar a
ele um remédio pra dor.
Eu gosto muito dela.
Sr. e Sra. Johnson. Grande Jim.
É sobre a Mel?
Sim, senhora, é.
O quê?
Quando a sua filha chegou na emergência.
O corpo dela estava bombeando muita
adrenalina na corrente sanguínea,
o que permitiu que ela continuasse
consciente, alerta e sem dor.
Durante a tomografia, ela ficou
deitada por um longo período de tempo,
e então o corpo dela relaxou.
E a adrenalina parou
de fluir, o que...
permitiu que ela sucumbisse ao grande
número de ferimentos, os quais...
são catastróficos.
Como assim?
Bom.
Bovie.
Mais sucção aqui.
Pinça.
Serra interna.
- Karev, sente-se.
- Eu não consigo ver.
A única coisa que eu quero que você faça
é sentar em frente aquele monitor fetal
e acompanhar o batimento
cardíaco daquele bebê.
Então agora eu sou uma babá?
Retrator.
Addison.
Estamos prontos pra você.
Nós faremos absolutamente tudo
que estiver ao nosso alcance.
O útero está protegido. O
batimento cardíado do bebê?
146.
Certo, o bebê está seguro.
Vocês podem continuar com a mãe.
Os pulmões estão
gravemente comprometidos.
Pressão caiu.
Inicie a transfusão.
Pacote de 4 quadrantes.
Vamos, pessoal.
Me dêem algumas compressas.
- Clipar a aorta.
- Clipar. Feito.
O sangramento está muito grande.
Ela não vai resistir. Shepherd?
- Controle de danos.
- Addison?
Se você quiser que o bebê
sobreviva, controle de danos.
Burke?
- Controle de danos.
- Todos sabem as regras.
Nós vamos fazer tudo
o mais rápido que pudermos
não se preocupem com os detalhes.
No momento, nós estamos gerenciando
uma crise, pessoal. Apenas terminem.
Quando ela alcançar o triângulo,
nós paramos, sem exceção.
Do que ele está falando,
"triângulo"? Que triângulo?
O sangue pára de coagular, os músculos
produzem ácido e os órgãos ficam gelados.
Nos estamos falando sobre
o triângulo da morte.
Uma ruptura abdominal
na aneurisma da aorta
O quê?
Eu entrei em uma cirurgia de
aneurisma abdominal da aorta.
É uma cirurgia de 12 horas.
Eu já tinha trabalhado
30 horas, mas eu...
Eu não queria perder isso.
Eu dormi por um segundo
atrás do volante.
Fechei meus olhos por um
segundo no sinal vermelho...
um segundo.
Foram somente 12 horas.
Eu já havia feito isso antes.
Nós todos já fizemos isso antes.
Dra. Grey.
Meredith.
Isso significa...
nós estamos realmente dizendo que...
hoje, essa manhã.
porque eu fiquei na sala de
cirurgia, pra salvar uma vida...
Eu posso ter matado
uma mulher grávida?
Dra. Grey.
Você pediu uma tomografia
para Marshall Stone?
Nós precisamos de um instante aqui.
Estou lotada aqui com 5 pacientes.
Nós precisamos de um momento.
Marshall?
- Izzie, por favor.
- Vamos Denny, só...
Cheire, Cheire.
Chocolate. E não é do tipo porcaria
processada para crescer
mas é realmente um ótimo chocolate
suiço pego na loja de presentes
que custa muito dinheiro, mas,
vale totalmente a pena. Prove.
E exibição b... tablóides.
Boa e velha, fofocas
das celebridades.
- É a garantia de...
- Droga Izzie, pare!
Apenas pare com isso.
Você acha que eu estou com
pena de mim mesmo, certo?
Pobre Denny só precisa
de uma perspectiva.
Você precisa de um
pouco de perspectiva.
Você não faz idéia.
O que é perder o que eu perdi.
- Eu conheço a perda, Denny.
- Não, você não conhece!
Eu sou homem.
Um forte, viril, um homem com H.
preso no corpo de algum
bastardo fraco e doente.
Que eu não conheço,
gosto ou reconheço.
Agora, se você soubesse
como é se sentir assim
Você nunca me convenceria a deixar
uma bateria controlar meu coração.
Se você soubesse como
eu me sinto, Izzie...
você teria me deixado ir.
Pressão sistólica 82, pessoal.
Não está melhorando.
Como está o baço, chefe?
- Irreparável, eu temo.
- Karev?
Desaceleração frequente
e perda de variablidade
O bebê está enfraquecendo.
O pH está caindo para 7.1.
Temperatura cardíaca 96 graus.
Certo, Nos alcançamos o
triângulo, pessoal. Tirem as mãos.
Droga, parem!
Todo mundo, pare!
Cristina.
Devagar, irregular,
mas é um batimento.
O bebê está agüentando firme.
Tire o plástico.
Plástico? Nós não iremos fechar?
Não, nós iremos deixá-la aberta. Cubra
ela com um plástico e levá-la para a C.T.I.
- E depois o quê?
- E ai vamos ver se ela sobrevive.
Como você deixa um paciente
ir tão longe da sua vista?
- Eu me virei por um minuto.
- Ele estava na droga da galeria!
- Ele é um residente no Mercy WT...
- Não ligo se ele for um cirurgião geral.
Nesse hospital, ele é um paciente!
Com um machucado na cabeça e
que precisa de uma tomografia.
Nesse hospital,
ele é um cara assustado
que não precisa ver a extensão
dos ferimentos internos da mulher
que ele bateu com o carro dele.
Isso é culpa sua. Você estava
com ele e o perdeu de vista.
Você tem que assumir responsabilidade
pelas suas ações uma vez na vida.
Derek!
Nós demos a ela uma medicação
para ajudar o sangue a coagular
E para ajudar a conter o
aumento da produção de ácidos.
Nós estamos calmamente
aumentando a temperatura
do corpo dela com
cobertores aquecidos,
Fluidos I.V. aquecidos
e produtos sanguíneos.
Quanto tempo ela vai ter
que ficar desse jeito?
Você sabe... aberta desse jeito?
Nós queremos que ela
ganhe mais força possível
antes de operarmos de novo,
mas ao mesmo tempo, nós
queremos consertar o estrago
o mais rápido possível,
então é um ato de equilíbrio.
Me desculpe.
Eu não entendo o que quer dizer.
Melanie vai morrer
se nós não a operarmos em breve,
e Melanie vai morrer se
a operamos cedo demais.
Um ato de equilíbrio.
Yang, me bipe se ela começar a sangrar.
Karev, onde você vai?
O que? Ela está no C.T.I.
Não há nada que eu possa fazer.
Você pode ficar com ela e
ficar olhando o monitor fetal.
Você não está falando sério?
Ela está atrasando o inevitável.
Você sabe quanto tempo um bebê pode
sobreviver dentro da mãe dele morta?
De 4 a 5 minutos. Minutos,
não segundos, Karev.
Olhe para Melanie.
Olhe para ela.
E olhe ao seu redor. Você vê todos os
médicos, enfermeiras, até os pais dela?
O trabalho deles é
tomar conta da Melanie.
O meu trabalho é
tomar conta do bebê.
Tenho uma cirurgia marcada, então quando
eu entrar naquele elevador e for embora,
você vai ser a única pessoa
desse andar responsável pelo bebê.
Não me decepcione, Karev.
Os órgãos dela estão
sangrando, danificados, expostos
- e cobertos com plástico.
- Coitado do Marshall.
Num minuto, você é o cirurgião,
no outro, você destruiu
uma familia inteira?
Mês passado, eu adormeci
no estacionamento.
Em um banco, eu literalmente
nem consegui chegar até o carro.
Eu adormeci no restaurante
na mesa enquanto
eu estava em um encontro.
Bem, eu adormeci fazendo sexo.
Izzie.
Callie está procurando você.
Você fugiu da cirurgia dela.
Não, eu tinha uma paciente.
Denny. Eu tinha que ir.
Você estava por ai com o Denny?
Por favor, não venha falar
comigo sobre padrões.
A garota nem lava as mãos dela.
Não se preocupe com o "bambi".
Se Burke pode me perdoar
por domir durante o sexo,
então o George pode te
perdoar por você ter chorado.
mas Burke não te perdoou.
Eu achei a Izzie.
Ela disse que tinha um paciente.
Eu sabia que você
ia ficar do lado dela.
O quê?
Ele precisa de um soro.
Você está...?
Ela está com raiva de você.
Eu não sabia
que você estava acordado.
O que você fez?
Alguém já te falou sobre a sua esposa,
sobre o que está acontecendo?
"O que está acontecendo"?...
sabe, eu não posso me enganar
sobre o que está acontecendo.
Sabe, eu sou... sou daqui.
Seattle.
e fui embora para faculdade, e eu
voltei casado com essa garota
cabeça-dura e caipira do sul.
E todos que conheço
acham que sou doido,
mas eu a amo.
Eu apenas...
a amo.
E, o que está acontecendo
é que...
minha garota cabeça-dura do sul
pode estar morrendo.
E eu não posso pensar nisso.
Sabe, eu preciso conversar
sobre outra coisa,
alguma coisa que não tenha muita
importância, alguma coisa que não
tenha a ver com o fato
de ter que enterrar
minha esposa de 22
anos e meu bebê.
Então, que diabos você fez?
Eu acreditei na minha amiga
quando ela disse que disse
que a Dra. Torres
não lava as mãos dela.
Bem, eu espero
que isso não seja verdade.
Pelo fato de que ela,
me operou e tudo mais.
- Sim.
- Você me bipou?
- Os resultados da tomografia.
Bom. Obrigado.
Muito bem, vamos ver
o que temos aqui.
Marshall, tudo parece bem pra mim.
A curta perda de memória
foi resultado da contusão.
Para seu bem, quero te manter aqui
até amanhã para observação, tudo bem?
Eu tenho que pedir desculpas.
O quê?
Para a família da mulher.
Eu tenho que dizer a eles
que sinto muito pelo que fiz.
Você precisa descansar.
Eu nunca deveria ter te
contado sobre o George.
Não, está tudo bem.
Estou feliz em saber...
sobre ele e sobre o veterinário.
Você realmente sai com todo mundo.
- O que foi que você acabou de me dizer?
- É imperdoável.
Eu não me lembro nunca ter
pedido pra você me perdoar.
Então o tricô foi uma fase?
Quem é o próximo... Alex?
Porque eu sei que ele gosta
de ir pra cama com todo mundo.
Vocês dois têm isso em comum.
Você não pode
me chamar de vagabunda.
Quando eu te conheci, eu achei
que tivesse achado a pessoa
com quem eu iria passar
o resto da minha vida.
Eu tinha parado.
De todos os caras e de todos os bares
e todos os problemas com meu pai.
O que importa? Porque eu tinha parado.
Você me deixou.
Você escolheu a Addison.
Agora que eu consegui me recompor.
Eu não peço desculpas pelo jeito que
escolho como consertar o que você fez.
Você não pode
me chamar de vagabunda.
Essa coisa entre nós acabou.
Terminou.
Finalmente.
- Sim. Acabou.
- Acabou.
A temperatura dela é
35C° e o pH é de 7.28.
Está definitivamente
coagulando melhor.
Mas alguns dos ferimentos
ainda estão vazando.
Ainda pode estar cedo.
Ela pode ainda não estar
estável o suficiente.
Vocês não precisam sussurrar.
Eu estou sentada bem aqui.
Eu consigo ouvir vocês.
E ela é meu bebê.
Ela é minha garotinha.
E uma decisão como essa,
de voltar para cirurgia para
costurar os órgãos delas.
É um tipo de decisão que uma
mãe tem que estar envolvida.
Quero dizer, a vida toda, ela
sempre me perguntou tudo...
qual a cor do vestido ela
deveria usar na dança da escola
e qual nome por no bebê.
Porque eu sou a mamãe dela.
É meu trabalho dar opinião, e
é meu trabalho ter uma resposta.
Bem, eu posso não ter uma
resposta, mas ainda sou a mãe dela.
Vocês não precisam sussurrar.
Tudo bem.
O que você acha, Dra. Bailey?
Eu acho que se esperarmos muito, ela
vai ter falência múltipla dos órgãos.
Certo.
Se você estiver
de acordo, Sra. Johnson,
Nós achamos que é a hora de
terminarmos o que começamos.
Certo. Terminei.
Yang, venha aqui e começa a
lavar a cavidade abdominal.
O sangramento no peito
está controlado.
Eu tive que retirar uma
parte do pulmão dela, mas...
Batimentos cardíacos
do feto baixou para 80.
Os batimentos cardíacos
da mãe estão diminuindo.
O hematoma retroperitoneal
se rompeu.
- Ela está sangrando.
- Rítimo idioventricular.
Nós temos pressão sanguínea?
- Tente achá-la.
- Não está registrando.
Yang, ponha as suas
mãos aqui e faça pressão.
Os batimentos cardíacos
do feto cairam para 60.
O coração está em
fibrilação, Dr. Webber.
Você vê a orige do sangramento?
Me dê as pás internas.
- Nós estamos perdendo o bebê
- Carregue para 20. Afastem-se.
Nós estamos ocupados aqui.
Chame a Addison Shepherd.
- Melanie está morrendo.
- Está bem aqui.
Você me ouviu?
Ela está morrendo.
Estou com o cotovelo dentro
do útero da paciente, Karev.
O que você quer que eu faça, deixe
essa mulher e o filho dela morrerem?
Estou fazendo o meu trabalho.
E eu estou fazendo o meu.
Faça o que você puder. Eu vou
para lá assim que eu terminar.
Certo, pessoal, vamos acelerar.
Eles sabem onde nos encontrar?
Quando tiverem notícias?
Eles vão saber
que estamos aqui?
Sim, senhora.
Certo. Certo.
Tem alguma coisa que eu
deveria estar fazendo,
alguma pessoa que eu
deveria falar ou coisa do tipo?
Você está fazendo tudo
que você pode, "Big Jim".
Eu sei que agora
não é a melhor hora,
mas o Marshal gostaria muito de uma
chance para pedir desculpas
para a família,
se eles permitirem.
Ele é um de nós, George.
Shepherd ainda está em cirurgia.
Eu falei pra ela se apressar.
Como está o coração dela?
Assístole.
- Há quanto tempo ela morreu?
- Há cinco minutos.
Nós precisamos fazer uma cesárea.
Ponha luvas em mim.
Eu preciso tirar o bebê.
Me diga o que fazer.
Yang, você vai...
segurar os intestinos.
- Eu vou expor o útero.
- Chame os pediatras.
Abre o útero com uma incisão
vertical de linha média.
Cuidado para não cortar o feto.
Certo, vai.
O bebê não parece bem.
Como estamos indo com a mãe?
Ela ainda está sangrando sem parar.
Eu não consigo controlar.
Burke?
Ela não vai reviver.
Vamos parar.
Hora do óbito... 19:48.
Chefe.
Sinto muito.
Eu sinto...
Eu sinto tanto.
Por favor...
Nós vamos ter problemas.
Eu não ligo.
Eu não vou me animar para você.
Você não precisa se animar.
Não estou aqui por minha causa.
Estou aqui por você.
Certo?
Certo.
Parece que, todos nós
estamos machucados.
Alguns de nós mais do que os outros.
Você deve estar cansada.
Sim.
Eu estou cansado também.
Nós carregamos os estragos
conosco da infância.
E depois de adultos,
Nós ficamos o melhor possível.
Bom trabalho, Karev.
Sim.
O bebê está vivo... sem uma mãe.
No final, todos
nós fazemos estragos...
Te vejo em casa?
Sim.
- Certo, até mais.
- Certo.
E aí pensamos em como consertar
o que pudermos.
Izzie.
Seria errado se eu quisesse
te sentir em cima de mim agora?
Não, não muito.
Você é muito malicioso.
Eu sei.
Eu lavei as minhas mãos.
Eu fui até a cozinha
e lavei as minhas mãos.
Eu não lavei as minhas
mãos no banheiro
porque aquelas meninas
estavam olhando pra mim
como se eu fosse um
bicho ou coisa do tipo,
como se eu
estivesse no ensino médio
como se eu estivesse
tendo um sonho nua,
e que realmente
estava acontecendo.
Eu nem sabia
que elas estavam em casa.
Eu lavei as minhas mãos.
Você tem que ficar do meu lado.
Você tem que dizer que
eu lavei as minhas mãos.
Me desculpe.
Você está me deixando
nervoso ficando ao meu redor.
Isso poderia ser um erro.
Isso.
Nós.
Você é um cara muito
legal, e, bem...
Você não quer se envolver comigo.
- Se você me conhecesse...
- Assustadora.
- Finn.
- E machucada. Viu, eu te disse.
Se você me conhecesse,
se você conhecesse
a minha família,
se eu te contasse dos caras
com quem dormi ultimamente,
o susto e o estrago podem ser
maior do que você pode agüentar.
Minha mãe está morta.
Ela teve câncer quando
eu tinha 10 anos,
e ela sofreu por muito tempo,
e então ela morreu.
Meu pai nunca se recuperou.
Foi como se ele
tivesse morrido com ela,
exceto que o corpo
dele está acima do chão e
ficou grudado permanentemente
na frente da tv
com uma garrafa
de whisky no colo dele.
A última mulher com que
dormi foi minha esposa.
Mas ela também morreu.
Foi um acidente de
carro, então foi rápido.
Ela não sofreu,
o que eu agradeci.
Não se preocupe.
Estou achando que a minha sorte está
começando a mudar porque te conheci.
E você gosta de cachorros
e de fazer partos em pôneis
e você tem a
habilidade de salvar vidas.
Eu nunca disse que eu não era
assutador e machucado também.
Tradução: leilaviana, msotero e mariaraujo
Revisão e resinc: Phoenix0
[Equipe LegendaZ]
www. LegendaZ.com. br