A biologia determina
como vivemos.
Desde que nascemos,
sabemos respirar e comer.
Quando envelhecemos,
novos instintos vem à tona.
Nos tornamos espaçosos.
Toalha.
Desculpa.
Jesus! Desculpa.
Sim.
Sabe que não é normal?
Aprendemos a competir.
Torres?
Merda, disse a ele
que faria exercícios.
Mas isso é exercício.
Mais divertido.
- Sem dor, sem benefício.
- Vai embora, Mark!
Seja legal, ele está solitário.
Você disse meu...
Certo. Legal.
Acabe, vou esperar.
Buscamos abrigo.
Olhe estes detalhes aqui.
Construído na virada do século.
- São as portas originais?
- Pode apostar.
Espere até ver lá em cima.
Material antigo nas janelas.
Uma lareira. É bem espaçoso.
Se derrubarmos esta parede,
teríamos grande iluminação.
Gosta do escorregador
dos bombeiros?
Pode ser a nossa casa.
Preciso que se importe.
Vamos pensar.
Mais importante de tudo?
Nos reproduzimos.
Bebi muita tequila na faculdade.
Depois, também.
Faz tempo em que
estive na obstetrícia,
mas não lembro de tequila
impedir a concepção.
É o contrário, na verdade.
Posso ter endometriose,
ou aderências ou...
A médica vai entrar e
dizer que está tudo bem.
Mas algo biológico pode
se virar contra nós.
Então...
Temos algumas coisas
para discutir.
Sim...
Biologia é um saco,
às vezes.
7ª temporada | Episódio 4
-= Can't Fight Biology =-
Hostil? Ela chamou
meu útero de hostil?
Esqueceu o que disse depois?
Sobre meu útero hostil
ter causado o aborto
- ou que pode ocorrer de novo?
- Tem tratamento. Ela disse...
- Hostil.
- Fixou na palavra.
Como seria se ela chamasse
seu pênis de "bravo" ou "falso"?
Bom argumento, mas o
melhor é você estar saudável.
Pense na diversão que teremos.
Estou atrasada para as rondas.
Chamou?
Sabia que centros bariátricos
são líderes de arrecadação
- dos hospitais, Dra. Bailey?
- Tenho rondas, senhor.
É interessante, considerando
que Seattle Grace não tem um.
E sabe por que não temos?
Espaço, Dra. Bailey.
Não temos espaço.
Chefe...
Caso se aproximar da minha
Clínica Denny Duquette,
vai chegar no trabalho
e me encontrar
e todas as enfermeiras
que me amam,
- amarradas às portas.
- Precisamos de dinheiro.
Desde o tiroteio, estamos
somente sobrevivendo.
Quando devemos ser agressivos,
fazer cirurgias incríveis.
Voltar ao topo.
É minha vez de ter
Cristina Yang no serviço.
É toda agressividade
que tenho em mim hoje.
- Útero hostil.
- Buscar casas com o marido.
- Ao menos não é câncer.
- Ao menos o chama de marido.
Passos de formiga.
Sabem por quanto tempo April
e Jackson vão ficar na casa?
O quanto quiserem.
Por quê?
April pegou o quarto da Izzie,
tudo bem enquanto provisório,
mas moro no sótão, e durmo
perto dos enfeites de natal.
A melhor amiga dela morreu,
e ela ficou sozinha.
Não sou má.
Mas ela é irritante.
- Acho ela irritante.
- Sério? Você é mais.
Carro entrou em lavanderia.
Vários feridos!
Não estou errada.
Bem irritante.
Você vem?
Passos de formiga não
incluem vários ferimentos.
Vá e arrase.
Oi.
Precisa dormir com
o Mark de novo.
- Preciso?
- Pelo meu bem.
Ele não nos deixa em paz.
No apartamento,
no trabalho, no quarto.
É como se namorasse
com ele sem querer.
- Duas vezes por semana.
- Não vou ser babá dele.
Estou cansada para transar
com qualquer um agora.
- Passei a noite fazendo fichas.
- Existem residentes para isso.
- E meu residente é o Avery.
- Continua derrubando bandejas?
E anotando pedidos
com aquele garrancho.
E me ligando para falar de
pacientes sem perigo algum.
- Pelo menos é bonito.
- Verdade.
Obrigada.
Foi chamado de loira burra.
Notícias do meu marido?
O nome é Larry.
- Estava no carro com você?
- Não, estava na lavanderia.
Bati nele.
Não lembro de nada.
Estava no carro
fora da lavanderia,
e quando notei, o carro
estava dentro dela.
- Ouvia gritos.
- Está bem.
Quer pedir os exames,
ou fazer a radiografia?
Pode ficar com ela.
Pegue tudo.
- O quê?
- Perdi os sinais.
Traga epi e carregue
o desfibrilador.
É ele, meu marido!
- Ele ficará bem?
- Não posso morrer assim.
Não posso morrer num
acidente de lavanderia.
Desculpa.
Não pode encontrar
nada de errado.
Devo ir ao Brasil
na próxima semana.
Rio.
Aperfeiçoei meu sotaque.
"Você tem uma camisinha?"
Estou bem.
E você?
Não. Perguntei se
tem uma camisinha.
Porque essa é a frase que
aprendo antes de viajar.
Agora pensa que
sou uma vadia.
Não acho.
Respire fundo.
Faz você pensar
que sou uma vadia
até contar que
tenho Huntington.
Não vai encontrar na ficha.
O paramédico era tão fofo,
então não falei nada,
porque essa coisa de doença
fatal, não é muito sexy.
- Começou a ter sintomas?
- Não.
Minha mãe faleceu,
então fiz o teste do gene.
Ela tinha 45 anos,
então me restam 10.
Ou 5, se considerar os
que poderei aproveitar.
O acidente não deve
afetar sua doença.
Eu sei. Só contei para que
saiba que deve se esforçar,
porque suporto o fato
de que vou morrer.
Mas morrer lavando roupa?
Não.
Quero cair acidentalmente
da torre Eiffel,
porque não aguentei três
homens e orgasmos múltiplos.
Tinha que ter visto,
Dra. Robbins.
O potabalé humilhou
o dos outros.
- É "pas de bourrée", pai.
- Foi o que eu disse.
Disse em inglês, Fred.
É francês, não é?
Sim, e não é algo
que humilha.
Podemos falar do câncer?
Para os dois pararem.
Claro.
Dr. Karev?
Jake Fisher, 15 anos,
tumor maligno na tíbia direita.
Fará uma dissecção do osso.
Quando vou poder
dançar de novo?
Está ansioso, porque a escola
vai apresentar Lago dos Cisnes.
É tipo o futebol dele.
A recuperação dependerá
dos exames de hoje.
Mostrarão o quanto
a quimio reduziu o tumor.
Confie em mim, voltará a
dançar assim que possível.
Quando a dor surgiu, Sr. Fink?
Há alguns dias.
Sou biólogo, estou no
meio de um experimento.
Bacia.
Pare! Não tire daqui.
Pode ser minha pesquisa.
O senhor está muito doente.
Deixe o trabalho de lado.
Não é apenas trabalho.
É a cura para a asma.
- O quê?
- Dra. Bailey.
Livre-se do vômito, Yang.
Não vai querer
que eu faça isso.
Olhem minha cura.
Ele não é lindo?
A pesquisa mostrou que vermes
produzem uma enzima
que reduz as alergias.
Apliquei a teoria para a asma.
- Você come vermes?
- Yang.
Quanto tempo os
experimentos duram?
O padrão é um ou dois meses.
E aí tomo o antiparasita
para eliminá-los.
Mas extraio mais enzimas
se deixá-los por mais tempo.
Um ano é pesado,
aparentemente.
Ficou com os vermes
dentro de você por um ano?
343 dias, para ser preciso.
Não tive ataques de asma
por seis meses.
Dra. Bailey.
Nossa, como cresceram.
Tem uma obstrução
no intestino, Sr. Fink.
- Precisa operar.
- Não, não vai dar.
A cirurgia estragaria
todo o experimento.
- Gostaria de outra opção.
- Senhor, sinto muito, mas...
É uma pesquisa de três anos.
Que contaminará
assim que me abrir.
Certo, a Dra. Yang
vai te dar soros
e pôr uma sonda em seu
nariz, para desobstruir.
Será doloroso, e se não melhorar
em algumas horas, irá operar.
Fico com essa opção.
- Sabe que ele é louco, não é?
- Loucura é algo relativo.
Na verdade, alguns acham
que não fazer rondas,
quando sou a responsável,
é loucura, também.
Mas aqui estou, confiando
meu paciente a você.
Talvez eu seja a louca.
O que acha?
Sou louca por confiar em você
para cuidar do meu paciente?
Não. Mas eu não
como vermes.
A dor não está ruim.
O tumor deve ter encolhido.
- Se a quimio funcionou.
- Adivinha quem tem reserva
no restaurante japonês
impossível de entrar?
- Fala sério.
- Às 20h30, para três.
Eu não como sushi.
- Come sim.
- Eu comia.
Mas passei mal depois de comer
um daqueles rolinhos na cantina.
Más lembranças.
Podem ir.
Mudarei a reserva para dois.
O quê?
Torres, veja isso.
Deus. Odeio este
trabalho, às vezes.
Lila, a tomografia mostra
ruptura no diafragma.
Então vai precisar operar.
Como procederemos, Dr. Avery?
Parte do seu estômago
foi para o seu peito,
então colocaremos
o estômago de volta,
e repararemos o diafragma
com uma malha.
Dra. Grey, concorda?
Eu faria um reparo direto
com sutura ao invés de malha,
porque a falha é bem pequena.
Correto. Dra. Grey, peça
os exames pré-operatórios.
Você vai participar.
Lila, quer que liguemos
para alguém?
Não, sou sozinha. Mas gostaria
que ele ficasse do meu lado.
Você e todas as outras
neste hospital.
- Certo, nos veremos na SO.
- Obrigada.
Por favor, me diga
que já agarrou ele.
Não, sou casada.
Que droga.
- Tem filhos?
- Não, mas estou pensando.
Precisa que eu participe?
A pergunta deveria ser
"posso participar?"
- De uma forma convincente.
- Certo, posso?
Não, acho que já tenho
ajuda o suficiente.
Dra. Altman...
Eu sei.
Cometi alguns erros ultimamente,
e você sofreu por causa deles.
Mas agora preciso
que me dê outra chance.
Por favor.
Eu...
Eu quero participar,
está bem?
Está bem. Claro.
Apenas...
Está bem.
Os exames da Sra. Davis
estão normais?
Sim, e o ultrassom também.
Devíamos fazer uma EEG.
- Sério? Acha que é...
- Perdeu controle do carro,
não se lembra como foi,
então acho que é necessário.
Mas você é superior a mim,
então... tanto faz.
Claro, tudo bem.
Vamos fazer.
Que tal se eu começasse
um rodízio de tarefas na casa?
Os meninos são bagunceiros,
e eu fiz com a Reed
no antigo apartamento,
e é surpreendente como funciona.
Você vai morar lá?
Permanentemente?
Por quê? Acha que
não está tudo bem?
- Devo falar com a Meredith?
- Você que sabe.
Mas não mencionaria o rodízio.
Meredith odiaria isso.
- E a motorista imprudente?
- Não é imprudente.
Pode ter tido uma síncope,
ou uma convulsão...
Lexie e eu estávamos falando
da limpeza da casa...
- Se é o quarto da Izzie...
- Não, não é isso.
É sobre um rodízio de tarefas.
April quer fazer um.
- É uma ótima ideia.
- Como é?
Ótimo. Marcarei
para hoje à noite.
- Como foi pela manhã?
- O que rolou de manhã?
- Você está bem, não?
- Sim, estou.
- Por que não estaria?
- Por nada. Tenho que ir.
- O que rolou de manhã?
- Deveria falar com Meredith.
Do que estão falando?
Que a quimioterapia
não deu certo?
Melhor esperarmos
pelos seus pais.
Meu Deus.
Querem cortar minha perna.
Olhe...
Tem um corredor com próteses que
é melhor que os de pernas reais.
Deve haver outra maneira.
As próteses hoje em dia
são impressionantes.
Você não entende!
Preciso da minha perna!
- Eu entendo.
- Não entende.
Eu...
Não consigo explicar.
Apenas...
Eu mostro a você.
Deixe-me mostrar.
Se ele se machucar,
a culpa será sua.
Viram isso?
É o meu garoto.
É isso.
Desse jeito.
Construam uma perna
que me permita fazer isso.
Ela chamou de hostil?
Ao menos não é nada sério.
Vou dar uma pesquisada
em opções de tratamento.
- O útero dela é amigável.
- É alegrinho.
- Intocado pelos homens.
- Ovários felizes.
A máquina de salgados
voltou a funcionar.
O que foi?
Nada.
É o mesmo "nada" que
esteve fazendo de manhã?
Eu estava no dentista.
Meu dente está ruim.
Está bem, então "dente"
é código para o quê?
Fui ao obstetra hoje.
Tenho miomas no útero.
- Isso é terrível.
- Deixe para lá.
Você sabia?
- Sabia o quê?
- Nada.
Máquina de salgados
voltou a funcionar.
Cara, a Altman
já demitiu você?
- Ela não vai me demitir.
- O que você fez?
Ela acha que ele é um
gostosão sem cérebro.
- Você vai ser demitido.
- Está tudo sob controle.
Sabe algum tratamento
de câncer no osso
para eu não cortar as
pernas do meu bailarino?
Só sirvo por causa
da minha memória?
Tem uma história
nos jornais
de que usaram osso de cadáver
para substituir o com câncer.
Pode ficar com as batatas.
Chamou?
A irmã do Dr. Knox
está vendendo a casa.
Acabaram de redecorá-la.
Fica perto da Meredith.
E nunca foi sede do
corpo de bombeiros.
Bipou para falar de imóveis?
Disso, e pensei
que gostaria de ver.
Nosso paciente ficou preso
entre um carro e uma lavadeira.
Não se vê isso todo dia,
mas sem pressão.
Obrigada, mas tenho
que ver os vermes.
Rotação de Van Ness?
Não é possível com
esta parte da perna.
- Enxerto de fíbula?
- Não. O câncer está lá.
O que foi?
Não gosta do Mark.
Admita.
- Gosto do Mark.
- Mentirosa.
Gosto, de verdade.
Somos apenas diferentes.
Diferentes como?
Diga, porque não acho.
- O que foi?
- É para eu sair?
Cale a boca, Karev.
Estou esperando.
Olhe...
Não é que eu não goste.
É que ele é apenas o Mark.
O que vê é o que obtém
E você gosta dele.
Por que me importaria se
a alma dele é o tanquinho?
- Meu Deus.
- Encontrei!
Encontrei, bem aqui.
Não precisamos cortar a perna.
Chame a Dra. Bailey
e agende uma SO.
Cirurgia? Não, por favor.
Não podemos esperar?
Seu intestino pode perfurar
e encher seu abdômen com fezes,
então não vamos esperar.
Pode ao menos poupar os
vermes durante a cirurgia?
Sua vida está em risco
devido à uma hipótese
que não pode provar.
Ou então, teria o apoio de
uma instituição reconhecida.
Então deixe os vermes irem.
Trabalhei nessas instituições
durante minha vida inteira.
Sentava nos laboratórios,
fazendo experimentos alheios.
Estava morto por dentro.
E agora pela primeira vez, sei
o que devo fazer com minha vida.
E todo o resto, meus
equívocos, meus medos.
O fato de que me acham estranho.
Nada importa, pois sei quem sou.
Por favor.
Salve os vermes.
Vamos prepará-lo.
"Derrame, infecção, infarto,
hemorragia, perda da vida"?
Que se dane.
Quando a coreia começou?
Coreia? Chamo de
truque da mão tremida.
Há alguns meses, acho.
Contou aos médicos.
Eles sabem, certo?
- Lila...
- Sem essa, por favor.
Já estava começando
a gostar de você.
Mas deve contar aos médicos,
porque eles podem ajudá-la.
Eu vi minha mãe passar
por isso. Sei como é.
Após os espasmos,
vem a fala estranha,
problemas em andar,
dificuldade em comer,
os ataques, perda de memória,
e a demência fica tão forte
que não saberia se está no
supermercado ou no banheiro.
Dane-se ir ao maldito médico.
Vou para o Brasil.
Dra. Grey, quero sua opinião.
Acha que Derek concordaria em
colocar o rosto num outdoor?
- Mostra bastante dele.
- Muito boa a foto, não é?
Do que precisa?
Quando minha mãe
esteve aqui...
Antes de se aposentar...
Acha que ela tentou contar
a você sobre o Alzheimer?
Não, manteve o
segredo por anos.
Eu sei, mas...
Quando acha que começou?
Não acha que ela tentou contar,
mas você não notou isso?
Pode ser, eu acho.
E eu não lembro.
Está tudo bem, Meredith?
Sim, tudo. Mas...
Nunca iria a um hospital que
coloca os médicos em outdoors.
Minha opinião.
A PA caiu de 90 a 60,
e há sinais de peritonite.
Bom trabalho, Yang.
Pode entrar, se quiser.
Até para observar.
Ninguém vai obrigá-la a nada.
Não estou preparada.
Mas obrigada por perguntar.
Vamos retirar o osso, e então...
Tratar com altas doses de
radiação para matar o câncer.
Meia hora depois, reporemos
o osso na perna do Jake.
Normalmente a cirurgia é feita
com um osso de cadáver,
para não haver risco
de o câncer voltar,
mas não encontramos um
compatível com o de Jake.
O câncer pode voltar?
Por isso a amputação
é menos arriscada.
Mas se fizermos isso,
se concordarem,
monitoraremos de perto,
exames a cada mês,
e se o câncer voltar,
faremos a amputação.
Mas é comum de ser feito?
Foi feito algumas vezes.
Então se aceitarmos,
ele pode manter a perna.
Assim esperamos.
É bem arriscado.
Adoro vê-lo dançar, mas...
O que você faria?
- É entre você e seus pais.
- Eu quero saber.
O que você faria?
Se fosse o meu braço,
e não pudesse mais operar,
eu faria de tudo para mantê-lo.
Fizemos ECG, TC
e exame de sangue.
- Felizmente, está tudo normal.
- Quer dizer infelizmente.
Querem o meu depoimento.
Foi só um acidente, Sra. Davis.
Deve ter pisado no pedal errado.
Fale isso para eles.
Eles prendem as pessoas
por esse tipo de coisa.
Podemos fazer outro exame.
- O quê?
- É o teste de inclinação.
Pode dizer se desmaiou
antes do acidente.
Marcaremos agora.
- Tem aprovação para o teste?
- Não...
Odeio bancar a superior,
mas estou à frente...
É trabalho, não existe
de rodízio de tarefas.
Se quero fazer um teste
de inclinação, eu farei.
Eu faria uma festa.
Mandaria todos para uma
praia linda, com tudo pago.
Ultrapassaria o limite
dos cartões, mas e daí?
Não estaria aqui para pagar.
- Sucção.
- Faria igual à Lila.
Me demitiria, venderia a casa,
e viajaria pelo mundo.
- O que Derek acharia?
- Poderia ir junto, se quisesse.
É meio triste, por um lado.
Ficar viajando,
viver em hoteis.
Isso não é vida.
Isto, porém, mesmo se
eu morresse amanhã,
continuaria a fazer.
Posso reparar o diafragma?
- O quê?
- O reparo, posso...
Posso tentar?
Não, não pode.
Estou bem, obrigada.
Ele está hipertenso.
Regule a pressão.
Traga algum soro.
Pinça.
- Preciso de mais irrigação.
- Pronto.
- Dra. Bailey, o que houve?
- Ele está perfurado.
Tenho que tirar esse
abscesso. Sucção.
- Não pode usar antibióticos?
- Se eu quiser perdê-lo.
Ele precisa dos vermes
para a pesquisa.
A sucção irá destruí-los.
Estou preocupada
com a vida dele.
Não com a pesquisa.
Sucção.
Foi ótimo com o garoto, Karev.
Foi impressionante.
É engraçado, pois não acharia
que fosse bom com crianças
só de olhar para você.
Tudo bem. Não gosto
do Mark, nem um pouco.
- Pronto. Falei.
- Nem sequer tentou.
Olhe o Jake.
Acha que o pai ficou feliz
quando ele quis sapatilhas
para o Natal, e não chuteiras?
Não, ele queria um filho
com quem pudesse jogar bola,
mas o filho queria dançar,
então o colocou em aulas,
foi aos recitais,
aprendeu o que havia
para amar no balé.
Ele tentou.
Pois amava o filho.
Mark olha para os meus peitos
quando conversamos.
Ele começa na cara,
mas por algum motivo,
ele se distrai e
olha para os peitos.
E eu os adoro, de verdade.
Mas tento evitar caras que
ficam olhando para eles.
A biologia ajudou
me tornando gay.
Mas o melhor amigo da
minha namorada é esse cara.
E não acho que
preciso me desculpar
por querer que
só você olhe para eles.
- Sério? Esse é o problema?
- Ele fica olhando.
- Porque são lindos.
- Posso ir?
Pode, vai embora.
Tivemos que remover
o baço e um rim.
- Mas espero recuperação total.
- E a garota que estava dentro?
Ela saiu da cirurgia.
Está indo bem.
- Graças a Deus.
- Quanto aos seus exames...
Você está em perfeito
estado, Sra. Davis.
Vou falar com a polícia.
Direi para voltarem amanhã.
Para que possa ficar
com seu marido.
Ele não é mais meu marido.
O quê?
Larry me deixou há três meses.
Disse que precisava de
um tempo para pensar.
Uma semana depois,
descubro que ele tem outra.
Seu nome é Kimmy.
Ela é do coral da igreja.
Kimmy.
É um nome ridículo, não é?
Essa manhã,
à caminho do correio,
quando vi o carro dele
em frente à lavanderia.
38 anos de casamento,
e nunca o vi pegar uma
garrafa de detergente.
Então, encostei o carro.
Ele estava lá,
dobrando um par de...
Calcinhas rosas.
Lavando as roupas dela.
Ela nem estava lá!
Quando percebo,
meu carro está
dentro da lavanderia.
Me sinto mal por aquela
pobre garota que eu bati,
que bom que ela está bem.
Mas...
Agora sei por que me chamam
de monstro dos olhos verdes.
Sra. Davis, acho que...
É horrível descarregar
em você. Eu sei.
Mas pensei que
estivesse acostumada.
As pessoas devem
contar seus segredos
por causa da lei
de confidencialidade.
Apenas se aplica à medicina.
Não, não. Você deve
guardar meus segredos.
Não, senhora.
Só os advogados.
Dr. Avery, preciso que...
Desculpe.
Volto depois.
Não, por favor.
Do que precisa?
Certo.
Não sabia se eu estava
imaginando coisas, mas...
Agora sei.
Farei ponte de safena.
Como começo?
Espere, o quê?
Farei uma ponte de safena.
Quer participar? Diga o começo.
Divida o esterno,
abra o timo,
faça incisão no pericárdio,
então, cauterize
a artéria mamária.
A ponte funciona.
E agora?
Pince a aorta.
Comece a cardioplegia,
depois retroceda.
Agora quero tirar a ponte.
Reaqueça, cheque o fluxo
do enxerto, ventile a raiz...
Já chega. Que bom.
Estou aliviada.
Você é mais que o rosto
bonito que aparenta.
Derrubou uma bandeja
na minha cirurgia.
Responde errado às vezes.
Precisa melhorar a caligrafia.
Não são ofensas graves.
Mas flertar? Flertar
em minha cirurgia,
piscar quando opero
uma cavidade no peito?
Eu devia ia ao chefe e
fazer você ser demitido.
Não farei dessa vez.
Vista uma camisa e cuide
dos pós-operatórios.
Aí está você.
Estava te chamando.
O paciente precisa dos vermes.
Estou tentando salvá-los.
Uma cabeça.
O que aconteceu?
Preciso que tire meu sangue.
Para quê?
Para saber se eu tenho
o gene do Alzheimer.
Está na hora de eu saber.
Tenho um útero hostil.
Qual é o mal de ter Alzheimer?
Certo.
É demais para
passos de formiga.
Faça antes que
eu mude de ideia.
Está bem.
- Ainda está aqui?
- Tive que trazer antes de ir.
É remédio para a sua mão,
mas deve ver o médico
e substituir quando
voltar da viagem.
- Podem ajudar, Lila.
- Eu vou. Prometo.
Qual é.
Eu disse que vou.
Sem sentimento de culpa.
A biologia diz que somos o
que somos desde o nascimento.
Que nosso DNA
é gravado em pedra.
Imutável.
Houve uma complicação,
mas cuidamos na cirurgia.
Ficará bem, contanto
que desista dos vermes.
Entendido.
A cirurgia destruiu todos.
Sinto muito.
Bem...
Todo experimento tem
seus altos e baixos.
Quanto demora para meu
intestino ficar curado?
Se fizer de novo, pode morrer.
Você entende isso?
Somente se eu cometer os
mesmos erros, e não vou.
Diminuir a quantidade,
encurtar o tempo...
Espere.
Por que você passaria
por isso de novo?
Porque amo o que faço.
Mais do que tudo.
Você não encontra algo
que ama tanto e deixa ir.
Você se prende a ele,
se dedica a tudo.
Mas o DNA não explica
tudo o que somos.
Somos humanos.
A vida nos muda.
O pacientes estão estáveis,
e pedi exames para amanhã.
Obrigada.
Sloan arriscou a vida
para salvar a minha,
mesmo quando dormia
com a garota dele.
Ele não é um cara desalmado.
Pode ser um idiota que
encara peitos, mas tanto faz.
E você tem peitos bonitos.
Podem ser peitos lésbicos,
e você não goste que encarem,
mas homens não discriminam
quando se trata de peitos.
Você tem peitos bonitos,
e eu encaro também.
Desenvolvemos novos traços.
Eu estava no banco
do motorista.
Ficamos menos espaçosos.
A motorista imprudente
é uma psicopata?
- Psicopata de quinta.
- Ela teve o coração partido.
O marido a deixou por uma
versão mais nova dela.
- Ela apenas...
- Lexie.
Quer saber?
Fui agressiva com April
o dia todo por sua causa.
- Sabia?
- Como é?
- Eu vou indo.
- April, fique aí.
Preocupou-se com a April,
ela ficou com o quarto da Izzie,
falou com ela sobre
suas consultas médicas.
E eu fiquei maluca.
Alex me largou no psiquiatra.
Mark dormiu com a irmã do Derek.
E agora me vejo...
Compreendendo a mulher invejosa
que invade uma lavanderia.
April, pode ir.
Lexie...
Eu tive um aborto naquele dia.
April estava lá.
Por isso ela sabe das
minhas consultas médicas.
E eu soube que o Mark
dormiu com a Amy.
Mas não achei que se importava.
Nem sei o que há entre vocês.
E quanto ao psiquiatra,
você não estava só.
Fiquei ao seu lado por
36 horas enquanto dormia.
Você não é maluca, Lexie.
Você é uma Grey.
Paramos de competir.
Mudança de planos.
Mark, vai me levar para jantar.
O quê?
Vamos a um encontro, sozinhos.
Isto se deve ao fato
de não gostar de mim?
- Contou a ele?
- Não.
Ela não precisou.
Está bem, vamos.
Mas você quem paga.
- Obrigada.
- Quer comida italiana?
Olhe para cima, Mark.
Aprendemos com nossos erros.
Saiam garotos. Vão!
Pegue a toalha e vá.
- Sério, se quiser o quarto...
- Admiti que queria atropelá-la.
Então, pegar o quarto
me faria sentir pior.
Mas se vier com rodízio
de tarefas, eu mato você.
Enfrentamos os piores medos.
Oi.
O que foi?
Estou...
Fazendo o teste para
o gene do Alzheimer.
Não.
Eu devia saber.
Nós deveríamos.
Não.
Meu útero é hostil,
podemos não ter um bebê.
E mesmo se pudéssemos,
meu cérebro está
cheio de Alzheimer.
Nem lembraria o nome dele.
Ou pior, passaria o Alzheimer.
E você teria uma esposa
babona de 80 anos.
E um filho babão de 50 anos.
- Não me importo.
- Derek...
Eu amo você
e você me ama.
E o que quer que aconteça,
não me importo.
Não quero saber,
de verdade.
- Eu já tirei meu sangue.
- Então eis o que faremos.
Nada de médicos e laboratórios.
E faremos bastante sexo.
Podemos fazer um bebê, ou não.
Você pode ter Alzheimer, ou não.
Mas apenas...
Danem-se as probabilidades,
dane-se a ciência.
Vamos viver.
O que acontecer, aconteceu.
Eu e você...
Está bem?
Está bem.
Por bem ou por mal,
encontramos maneiras de
superar nossa biologia.
O risco, é claro...
Cristina?
É mudarmos demais...
Bem-vindo.
A ponto de não
nos reconhecermos.
É nossa. Compramos.
Eu comprei, mas é nossa.
Voltar pode ser difícil.
Não há bússola, nem mapa.
- Não sei o que dizer.
- Nossa casa tem escorregador.
- O que tem a dizer?
- Você disse de manhã...
Não me importo onde vivamos.
Não mesmo, mas você se importa.
Você ama esse lugar.
E eu amo você.
Devemos fechar os olhos...
Dar um passo...
E rezar para chegarmos lá.
Trad: Gabixi, Brubs, Tarcísio,
Carolfonte, GuiDarko e Elderfel
Sincronia: Gabixi, Brubs,
Revisão: Elderfel
[Equipe InSUBs]
www.insubs.com