Na SO,
O tempo perde o sentido.
No meio das suturas
e salvando vidas,
o relogio não importa.
15 minutos,15 horas...
Dentro da sala de cirurgia,
os melhores cirurgiões fazem o tempo voar.
Fora da sala de cirurgia,
por outro lado,
O tempo sente prazer em nos ferrar.
Mesmo para o mais forte
de nós, parece nos enganar
Diminuindo...
parando...
até que congele...
Nos prendendo em um momento,
Sem poder se mexer em uma direção ou outra.
Izzie. Izzie. Vamos.
Ok, ela esteve aí a noite toda.
Precisamos fazer algo.
- É.
É.
Por que vocês estão olhando para mim?
Bem, essa é uma área familiar para você.
Não tem nada familiar sobre isso.
Não familiar. Denny morreu.
O homem que ela amava morreu!
Sim, mas você é
obscura e fria por dentro.
"Obscura e fria"?
Aquela coisa da mãe com Alzheimer...
e o pai com quem você não conversa.
E aquela coisa da tequila
e do homem inapropriado.
Você é obscura e fria
e agora Izzie é obscura e fria.
Então de repente eu sou a Presidente de
pessoas com a vida ruim?
Sério, precisamos fazer algo.
Alguém precisa entrar lá.
Os sete anos que você passou como
residente cirúrgico
Vão ser os melhores e piores de sua vida.
Olhe em volta.
Diga olá para a competição.
Oi. Izzie Stevens. Washington.
Oi. Alex Karev. Iowa.
Isso é ótimo, certo? Eles fizeram uma
festa para os novos internos.
É.
É apenas uma desculpa para nos deixar
felizes e bêbados antes de nos torturarem.
- Em que área você está?
- Cirurgia.
- Sério?
- Sério.
O quê?
Eu pensava que fosse
ginecologista ou pediatra.
Você não acha que eu possa ser uma cirurgiã?
Eu posso ser uma cirurgiã.
Cirurgia é da pesada.
Eu sou da pesada.
Você não vai durar nem
o primeiro ano, garota.
- Ei, Izzie.
- O quê?
Talvez você devesse...
Mudar de roupa.
Talvez você queira usar
algo mais confortável.
- Pare com isso.
- Eu sei.
- Izzie
- Pare. Eu estou falando sério. Pare... de falar.
Não há nada para falar sobre. Entendeu?
Não há nada para discutir.
Eu sinto muito.
Sim. Sim, eu, também.
- Então você é uma cirurgiã.
- Sim.
Normalmente eles não mandam
uma cirurgiã para isso.
O- o quê nós precisamos-
como eu faço isso?
Como fazemos isso?
Você só precisa identificar o corpo antes
de eu levá-lo ao funeral...
Para eu não levar o cara errado.
Isso acontece?
Você não acreditaria quantas
vezes eu levei o cara errado.
É ele. Esse é... Denny Duquette.
Ótimo. Levem ele. E assine.
Quando é o funeral?
Sem funeral.
A família pediu para
mandar o corpo para Memphis.
Uh, espera, espera, espera, espera.
Me desculpe.
Eu sinto muito.
Por que estamos fazendo sanduíches de novo?
É isso que você faz quando
alguém morre. Você cozinha.
Sim, eu sei o que fazer
quando alguém morre.
Eu sou judia.
Eu conheço comida e morte.
É Shivah.
É Shivah mesmo ela sendo católica?
Bem, Shivah é o que eu sei fazer, então...
Sim, é Shivah.
E se estamos fazendo Shivah para o Denny,
então deveríamos pedir algo,
porque fazer sanduíches não é
a mesma coisa que cozinhar.
Sanduíches são comidas de conforto.
O quê há de errado com você?
Está tudo bem comigo.
É com a Izzie que estamos preocupadas.
Oh, o quê você fez?
Denny morreu. Burke levou um tiro.
Vamos apenas ter perspectiva e lembrar que
o que eu fiz foi pequeno, sem significado...
Que seja. Diga logo.
Eu perdi minha calcinha ontem à noite.
Já voltou?
Oh, eu nunca sai.
Eu fiz uma craniotomia em um,
aneurisma sacular rompido.
Eu estive a noite toda lá, também.
Eu queria ver a autópsia em Duquette.
É.
Você viu a Meredith?
Uh, Dra. Grey. Você viu, uh,
você viu a Dra. Grey?
Por quê?
O quê está acontecendo com você?
Nada, você poderia apenas...
Poderia conseguir
alguém para cobrir meus
turnos, para eu poder
resolver alguns assuntos?
Você está livre, Dr. Shepherd?
Está vindo um traumatismo craniano e o local
está cheio com a temporada de gripe.
Giselle Toussaint, mulher de 42 anos,
motorista de um carro correndo que
bateu em uma grade.
Jogada para fora do carro.
Ela estava... Nós estávamos
indo a emergência.
Nós 2 estamos doentes.
Não poderíamos deixar piorar essa gripe.
Então ela estava melhor,
então a deixei dirigir.
- Senhor?
- Omar?
Giselle, querida.
Onde estamos?
Oh, sim. Estamos...
- Estamos dançando?
- Nós tivemos um acidente.
Temos laceração dural. Ela está
gotejando fluído espinal.
Vamos preparar uma sala de operação, ok?
A dança é tão bonita.
Você é bonita.
Ele está fervendo.
Certo, alguém consiga-lhe uma cama. Vamos
levá-la a sala de operações agora.
O quê está acontecendo?
Recém-nascido prematuro achado em uma
lata de lixo na Turner Prep School.
O cordão umbilical ainda está preso.
Você não começou uma transfusão?
Ele está desidratado.
Não conseguimos achar uma veia.
Eu preciso conseguir um acesso intravenoso.
Me arranje uma seringa,
e eu preciso de um kit de entubação
para recém-nascidos.
Olivia, vai! Mexa-se! Agora!
Eles me tiraram do andar.
Eu estou aqui embaixo apenas
ajudando com a epidemia de gripe.
Alex, qual a idade desse bebê?
Espere, espere, espere.
O que você está fazendo?
Se você pensa que eu vou deixar esse doente,
bebê prematuro dentro da emergência...
Ele precisa ser admitido!
- Você não pode apenas levá-lo.
- Apenas bipe Addison Shepherd!
Bipe Addison Shepherd. Diga a ela para
me encontrar na Unidade Neonatal.
Karev.
Recém-nascido prematuro homem com
pequeno sangramento local.
Qual é sua contagem de plaquetas?
- 17,000.
- 17,000?
Você fez transfusão de plaquetas?
Sim, mas não ajudou.
- Onde está a mãe?
- Eu não sei.
Dr. Karev...
Eu não estou perguntando onde
está a mãe para minha saúde!
Eu espero que você use o cérebro!
- Onde está a mãe?
- Eu não sei!
O bebê foi achado em uma lata
de lixo em uma escola.
Eles o deixaram em uma lata de lixo.
Ele tem sangramento interno abdominal
mostrado na tomografia computadorizada.
Quer fazer mais testes?
Dra. Shepherd?
Eu preciso do status do ultra-som e que você
injete 2 gramas de imunoglobina intra-venoso.
Se não houver sangramento cranial.
E então descubra onde a mãe está.
Eu preciso de testes para plaquetas
maternais de anti-corpos.
Você não pode apenas fazer uma cirurgia para
parar o sangramento abdominal?
Se eu quisesse matá-lo, eu poderia
fazer isso. Droga.
Quem faz isso?
Dra. Montgomery-Shepherd, há algumas
pessoas aqui sobre o bebê.
Manha ocupada.
Ficando mais ocupanda ainda.
Você tem um encontro marcado
no livro.
Eu tenho cirugias de ponta a ponta, eu não...
Você quer ter esse encotro.
Ela marcou uma hora.
O coágulo foi eliminado. Estamos
prontos para fechar?
Eu só quero ter certeza que não
há fragmentos de osso sobrando.
Como está a Izzie?
Tão bem como se pode esperar.
Nunca fica fácil, sabe?
Perder um paciente.
Fica menos...
Chocante, eu acho, mas...
Nunca mais fácil.
Izzie estava apaixonada por ele.
Denny não era apenas um paciente.
Eles estavam apaixonados.
Você fez sexo com o Derek numa
sala de exame na formatura?
- Sim.
- Ontem à noite, você e Shepherd fizeram sexo?
Sim.
Você e McDreamy fizeram sacanagem?
- Cristina!
- Eu não estou julgando.
Eu só estou tentando colocar
isso na cabeça.
Quero dizer, você está com o Finn,
e ele está com a Addison.
Ele está casado com a Addison.
É.
Bem, o quê Derek disse?
Ele disse: "Meredith, o que
isso significa?"
Ok... ele fez sexo com você...
e está lá, todo McCulpado,
e tudo que ele tem a dizer
para ele mesmo é,
"Oh, o que isso significa?"
O que isso significa?
Eu não sei.
Bem, você vai voltar para o Finn?
Uh, o Shepherd vai deixar sua esposa?
- Eu só...
- Meredith, segure-se com as duas mãos.
- Meredith!
- Mamãe!
- Richard, você iria contar a Adele.
- Olhe, eu não posso.
Eu iria contar a Thatcher.
- Isso que diríamos.
- Não posso fazer isso.
Isso que combinamos.
Por favor, Richard, por favor.
Você não pode me deixar.
Ellis, não.
Richard, você não pode me deixar!
Richard! Richard! Richard!
Você não precisava marcar uma
consulta para me ver.
Eu sou seu marido.
Uma consulta parecia ser
o melhor jeito de conseguir
sua atenção por inteiro,
porque aqui está você.
- Adele, ouça...
- Sente-se.
- Adele...
- Sente-se!
Nós temos uma consulta.
Uh, chefe, com... o Controle de
doenças está aqui.
Nós tivemos um casal vindo esta manhã...
Derek acabou de terminar a craniotomia
na esposa... Mas o marido...
Ele tem sintomas severos de gripe...
Inchaço, linfa, sonolência, bubão.
- Significa que eles tiveram contato com a praga.
- A praga?
Olha, me desculpe, Adele.
Eu preciso lidar com isso.
Shannon é uma estudante exemplar.
E dai, minha filha consegue B em matemática,
E de repente ela está
dando a luz em banheiros?
Eu sou a Dra. Montgomery-Shepherd.
Estou tratando o recém-nascido.
Ele está em uma condição
de emergência sangüínea.
Eu preciso saber de quem é bebê que estou cuidando.
Sim, todos gostaríamos de saber isso.
Sara... fale.
Eu não sei nada sobre qualquer bebê, mãe.
Ninguém de nós sabe.
Bem, alguma de vocês deve saber de algo,
caso contrário seus pais não estariam aqui.
Nossa garotas...
O diretor disse que
elas foram as últimas
pessoas no banheiro antes
desse bebê ser achado.
Então pensamos, antes da polícia aparecer...
Uma de vocês sabe, e é melhor confessar.
Eu não quero minha Lisa envolvida nisso.
Olhe, a polícia vai estar aqui logo.
Você não pode apenas
fazer algum tipo de teste
de DNA para que o resto
de nós possamos ir embora?
Resultados de DNA levam dias,
e francamente, eu não estou preocupada com
que o resto de vocês possam ir embora.
Se esse bebê não for
tratado, ele vai morrer.
Agora eu posso fazer exames vaginais
em cada uma das garotas...
Minha filha tem 14 anos.
Ela não é sexualmente ativa.
E eu não vou deixar
você violar o corpo dela.
Você não vai fazer porque
sabe que é sua filha.
Eu vou te dizer o seguinte,
você tem minha autorização
para fazer o que for para provar que
minha Lisa é inocente.
Você é um bastardo doente, sabia disso?
A vida de uma criança está em jogo aqui.
E não é de sua autorização que eu preciso.
Nós não fizemos nada de errado.
Só porque estávamos lá não significa
que é nosso bebê.
Nós parecemos o tipo de garotas que ficam
grávidas e jogam seus filhos no lixo?
Bom trabalho hoje, O'Malley.
Ei, a Meredith foi para casa com a Izzie?
Sim, a Cristina, também.
Estou indo para lá agora.
- É, eu também.
- Oh, ótimo.
É que, hum...
Eu não sei se Izzie está
preparada pra muitas pessoas.
Bem, eu vou ver Meredith.
Oh, ok.
- Dr. Shepherd?
- Sim.
- Dr. O'Malley?
Eu sou do Controle de Doenças,
há mais alguém nessa sala?
Não.
- Você fez a cirurgia na Sra. Toussaint?
- Sim.
Ela e o marido estavam em contato
com uma vítima da praga.
Ela deve ter sido exposta.
- O que significa que nós também.
- Sim.
Eu preciso ir. Não posso fazer isso.
Estamos esperando o
diagnóstico da Sra. Toussaint.
Essa sala vai ser selada
até sabermos se a ameaça
foi contida, e que vocês
estão completamente seguros.
- Você não esta dizendo que...
- Vocês não podem sair.
Vocês dois estão em quarentena.
IDC tem tudo sob controle?
Eles Trabalham rapido. Qualquer um
que esteve em contato esta em quarentena.
Shepherd and O'Malley não estão felizes.
Tudo sobre controle se você
quiser voltar para sua mulher.
Eu deveria checar com o
representante do IDC
você sabe, eu preciso
ficar no topo do meu hospital.
Mantenha me informado.
Olá! Olá! Eu preciso de
ajuda. Alguém, por favor.
Eu sei que você pode me ouvir.
Eu te vejo parado aí na
sua roupa grande espacial.
- Senhor?
- Sim!
Nenhuma pessoa não autorizada depois
desse ponto, senhora.
Regras do Controle de Doenças.
Olhe, eu sei que ele está em quarentena.
Mas ele também é um paciente.
E eu não vou ignorar um paciente.
Ah. Olá você aí fora.
Graças a Deus. Graças a Deus
você pode me ouvir.
Como está a minha esposa?
Meu nome é Dra. Bailey... Miranda Bailey.
Sua esposa saiu da cirurgia.
Ela está na quarentena se recuperando,
Mas ela está bem.
Agora, você estava pedindo por ajuda?
Você sabe há quantos dias eu estou aqui?
Só tem algumas horas.
Sério?
Estou ficando louco.
Estou perdendo a noção de tempo.
Ok, senhor, você está suando.
Eu preciso que você sente...
de volta na cama.
E- E quanto a minha esposa Gisele?
Você pode saber sobre a Gisele?
Como eu disse, senhor. Ela saiu
muito bem da cirurgia,
Mas eu posso verificar como
ela está de novo.
Só fique calmo até eu voltar.
Não! Não! Espere, espere.
Não vá. Por favor.
Só...
Só fique um minuto, por favor.
Tudo bem... hum...
Estou ficando.
Omar. Me chame de Omar.
Ok, Omar.
Estou... Estou bem aqui.
Eu trouxe comida.
Hum. George não está aqui.
Não. E-Eu sei.
Hum. Ele está em quarentena por
causa de um-uma coisa.
E eu estava fora de plantão, e
estava preocupada com ele.
E ficando louca. E pensei sobre a
Izzie, então eu trouxe comida.
Para o Shivah.
Vo-Você vai me deixar entrar?
Vou.
Relaxa, não vou comentar sobre...
Você e o McDreamy e o sexo.
- Eu não sou essa pessoa...
- Bom.
- Ok.
Shivah? Por que Shivah se a
Izzie é católica?
Você disse Quarentena?
Isso que você está fazendo Izzie,
não é saudável.
Quero dizer, você tem que tirar
esse vestido.
Saia do chão, tire este vestido,
e tome um banho.
Me fale sobre Shivah.
Bem, é uma coisa que se faz
quando alguém morre.
Sabe, fizemos isso para a minha avó.
Como funciona?
Pessoas trazem comida,
A família aparece.
É para ajudar com a dor, sabe?
Isso honra o morto.
- Parece legal.
- É. Tem um monte de regras.
Sete dias sem sapatos de couro,
Nenhum... Nenhum trabalho, nem sexo,
Sem sentar em coisas mais alto
que 50 centímetros,
Sem... Sem se barbear, sem...
Quê?
Sem roupas limpas.
Izzie...
Isso não precisa ser Shivah.
Você sabe que levaram o corpo
dele embora.
Eu nunca mais irei vê-lo de novo.
Como você se sentiria se nunca mais
fosse ver o Burke de novo?
Então vamos fazer um Shivah
para o Denny.
Você querem vê-lo?
- Ver quem?
- O bebê. Seu bebê.
Não é o nosso bebê.
Eu estou te dando permissão para
fazer isso. Então qual o problema?
O problema, senhor,
É que se a sua filha não quer fazer,
Eu não posso forçá-la.
Eles têm 14 anos. São menores.
Nós ainda temos a palavra final.
Não, não têm.
Se uma pessoa não quer ser submetida
a um exame vaginal,
Eles não têm que fazer. É a lei.
Tudo bem. Acabou.
Vou levar a Lisa para casa.
Faça isso, senhor. E iremos te prender
antes que você chegue no estacionamento.
A lei não é a única coisa em jogo aqui.
Se fizermos um exame vaginal e a
garota for virgem,
Pode ter sangramento, trauma,
Sem falar em estresse emocional.
Bem, se tivesse que adivinhar de quem é a
criança eu não teria que me preocupar com isso...
O que isso quer dizer?
Eu só acho que seria bom se a Karen
tivesse um toque de recolher.
Bem, pelo menos ela não é ladra.
Ah, Shannon roubou um batom quando
tinha 9 anos. Esqueça isso.
Eu tenho certeza de que a minha
Lisa é virgem.
Sério?
E como você sabe disso?
Porque ela só tem 14 anos!
Todos elas só têm 14 anos.
Derek. Derek, me escute.
Derek, você não pode fazer isso.
Derek, não temos que...
- Temos que conversar sobre isso.
- Não, não temos.
Você tem que me dar uma chance
para explicar.
O que você está fazendo?
O que você está fazendo com as
minhas roupas, Derek?!
Foi uma vez! Eu sei que é o
que as pessoas falam.
Eu sei que é sempre falado. Mas é...
Eu nem sei como aconteceu.
Eu não sei o que estava pensando.
Ele só estava... Ele só estava aqui.
Ele só estava aqui.
Você transou com meu melhor amigo,
e tudo que pode dizer...
"Ele só estava aqui"?
- Saia.
- Não.
Saia. Não.
Não, eu não vou.
Nós vamos conversar sobre isso
- Nós vamos conversar sobre isso.
- Saia da minha casa agora!
Não. Não. Eu vou ficar.
- Vamos!
- Eu vou ficar.
Nós não desistimos!
Nós temos que ir trabalhar... Saia.
O que você está fazendo?
Derek! Não!
Por favor. Por favor, Derek.
Por favor.
Por favor. Me desculpe. Me desculpe.
Você tem que me dar uma chance.
Você tem que me dar uma chance para
mostrar o quanto estou arrependida.
Me desculpe, tá bem? Tá? Tá?
Eu vou embora. Você fica. Vou pegar
minhas roupas de manhã.
Não, não, não, não, não. Nós podemos
sobreviver a isso, Derek...
Nós podemos sobreviver a isso.
Nós somos...
Nós somos Addison e Derek.
Eu não posso olhar para você.
Eu olho para você e fico enjoado.
Eu só...
Nós não somos mais Derek e Addison.
Se você for agora...
Nós não vamos resolver isso.
Nós não temos chance.
Nós não temos chance...
Se você for agora.
Se você for...
Oi. Hum.. Você é...
- Você é Preston Burke?
- Hum, sim.
O Preston Burke?
Dr. Burke, eu sou uma grande fã.
Aquela substituição da válvula para
endocardite infecciosa que você realizou?
E seu uso da revascularização
transmiocardial?
E- Eu sou Cristina Yang.
Se-Se você pudesse me dar uma
chance de estudar com você, seria...
- Você é maravilhoso!
- Sim, bem... Obrigado.
Quero dizer, uma das minhas escolhas
foi, hum, San Diego.
Eu poderia ter ido para San Diego.
Sabe, mas Seattle é casa, então...
Então você é nova em Seattle.
Ah, não. E-Eu meio que moro aqui.
Minha mãe morou aqui... Mora aqui...
E eu moro na casa dela.
Uau, isso é ótimo porque procurar
casas é um pesadelo.
Eu moro com meus, uhm, pais. Em casa,
No qual, bem, é uma droga.
Ah, prazer em conhecê-la.
Nós fomos expostos a praga.
Eles não sabem se é uma praga.
Então o cara de, hum, roupa branca
está fazendo o quê? Lançando moda?
Não. É uma precaução.
Quando o resultado de exame de
sangue sair, sairemos daqui.
E se o resultado sair e ela, hum,
ela tiver com a praga?
Bem, então nós temos a praga e então
morreremos aqui nessas macas horríveis.
E a sujeita vai sair e o armário
está cheio de comida velha.
Tem comida nesses armários?
Dr. Shepherd, são usos pessoais das
pessoas... Essa é a maçã da Alex.
Que grosseria!
Nos somos Homens mortos.
Sem tempo para ser educado.
Pelo amor de Deus... Tudo que essas
garotas precisavam fazer era
deixar o bebê nos
bombeiros ou em um hospital.
Agora...
É uma bagunça.
Quais são suas opções aqui?
Exame de sangue.
Tiraremos uma amostra de cada
uma das garotas.
O bebê tem sangue tipo O negativo.
Se as garotas tiverem sangue A ou B,
quer dizer que o bebê não é delas.
Faça.
Todo mundo acha que eu sei o
que dizer a ela.
Eu não sei o que dizer a ela.
Obscura e fria Meredith.
Eu não sou obscura e fria.
e se eu sou obscura e fria, é porque
eu vivo a minha vida em constante evitação.
Eu evito. Eu sou uma evitadora.
Olá?
- Oi.
- Então, nós podemos, huh...
- Izzie!
Eu tenho que checar a Izzie.
Não leve para o lado pessoal.
É uma coisa de médicos.
O quê?
4 anos de ensino médio, 4 anos de
faculdade, 4 anos de residência...
Quando nos formamos, estamos
beirando aos 30,
E não fizemos nada exceto estudar
e pensar sobre ciência.
O tempo para.
Nós somos retardados socialmente.
Digo, olhe para mim. Eu estou amo um cara
que não me fala que me ama também,
E aqui estou eu na cozinha
dele cozinhando, apenas
esperando que ele venha
para casa e repare em mim.
Eu sou totalmente estranha.
Eu sou aquele tipo de garota que
senta no final da sala e come cabelo.
Meredith...
Ela tem 17 anos.
Todos temos 17 anos.
Isso é uma escola com bisturis, Finn.
oh.
sim.
Como estamos indo.
Não estamos tirando o vestido,
e não queremos discutir isto.
Pare com o "nós".
Não "nós", eu
Finn está lá embaixo.
Com Callie
Então? O que Callie vai fazer?
Só não pergunte. Vá.
Certo.
Eu não sei o que dizer a você.
Eu também não sei o que dizer
para mim .
Quando Dylan morreu...
Quando a bomba disparou,
como você se sentiu?
Não é o mesmo, nós não estavamos...
Ele não estava...
Mas quando ele morreu, você sentiu...?
o quê?
Como se você estivesse se
movendo em câmera lenta.
Ele estava ali e depois não estava.
Num piscar de olhos, ele foi embora.
Eu sinto como se estivesse andando
em câmera lenta...
Como se eu estivesse em câmera
lenta e tudo a minha volta está...
Se movendo tão rápido e eu só
quero voltar atrás...
Para quando as coisas eram normais.
Quando eu não era a "Pobre Izzie...
deitada no chão do banheiro
usando o vestido de formatura... "
"De seu noivo morto"
Mas eu sou.
Então não posso.
E eu estou...
Presa.
E tem toda essa pressão porque todo
mundo está em volta de mim,
Esperando que eu faça ou diga
alguma coisa, ou...
Enlouqueça, ou chore mais. E eu
estou feliz em fazer o meu papel.
Estou feliz em dizer as falas e
fazer qualquer coisa
Que eu deveria fazer se todo
mundo estiver mais confortável assim.
Mas eu não... Não sei como fazer isso.
Eu não sei como ser essa pessoa. Eu não...
Eu não sei quem é essa pessoa.
Izzie...
Como isso aconteceu?
Como acabamos aqui?
Por que estou sozinha?
Onde está Denny?
Você não está sozinha, Iz.
Biscoito e refrigerante quente... Quem
bota refrigerante quente no armário?
Como sempre, Cristina é muito preguiçosa
para encher o armário com comida.
Ah, agora eu acertei a sogra.
Aqui, veja isso. Tem Granola,
Biscoitos, muffins.
Quem come isso tudo?
É o armário da Izzie.
Ela comeu muito. Diz que eu
faço a energia dela subir.
- Come.
- Quê?
Come. Você disse "Comeu". "Come",
presente do indicativo. Ela não morreu.
Parece que sim.
Ela nunca vai voltar aqui.
Você sabe...
Eu acho que ela nunca mais será a mesma.
Sabe, tem momentos O'Malley,
Onde de repente, em um segundo,
sua vida muda para sempre.
Antes que você saiba, você está
em outro lugar.
- Senhores.
- Chefe.
Podemos por favor, sair daqui agora?
Não.
Em um segundo...
Tequila direto. Sério?
Você se arrependerá de manhã.
Eu sempre me arrependo de manhã.
Mas amanhã é o meu primeiro dia no
trabalho, então continue enchendo.
Como você está?
Uísque duplo, só uma
de esmalte, por favor.
Tudo bem.
Então, esse é um bom
lugar para se distrair?
Não sei. Nunca estive aqui antes.
Ah, sabe de uma coisa? Nem eu.
Primeira vez aqui.
Sou novo na cidade.
Nunca estive em Seattle.
Mas arranjei um emprego, então...
Ah, você está me ignorando.
Estou tentando.
Você não deveria me ignorar.
Por que não?
Porque eu sou alguém que
você precisa para saber amar.
- Sério?
- Oh, sim.
- Então se eu te conheço, eu irei te amar?
Você realmente adora
você mesmo, huh?
Só escondendo meu sofrimento.
Então, qual a sua história?
Eu não tenho uma história.
Sou só uma garota num bar.
Sou só um cara num bar.
Como você não sabia da
gravidez da sua filha?
Você ama seus filhos.
Você quer ver o melhor neles.
Certo, então como você tem um
bebê e joga ele na lata de lixo.
Algo acontece, e o pânico.
Você congela, e você
quer esconder isto e...
fingir que isto não aconteceu.
Entendo isto.
- Entende?
- Entendo.
Eu só não entendo o
que acontece depois.
Eu não entendo como...
Você volte para a classe
e finge que tudo está bem.
Nada está bem.
Oh, são os resultados de sangue.
Karem e Lisa não combinam.
E então eram duas.
Miranda...
Eu-eu estou me sentindo
melhor, bem melhor.
Penso que a febre passou,
o que é bom, não é?
- É muito bom, Omar.
- Como está a Giselle?
Ela está perguntando por mim?
Omar, para Giselle, estar sendo exposta
à praga, são-são coisas... complicadas.
Que coisas complicadas?
Fizemos tudo que podíamos.
Não.
Me desculpe... Omar.
Não. Não. Não. Não!
Omar.
Vamos, respire.
Pare! Não, não, pare.
Ele sofre de respiração elevada.
Olha, eu tenho que entrar lá.
Você não pode ir lá dentro.
Alguém tem que ir.
Omar!
Oh, Deus! Oh, Deus!
Você pode me ovir?
Eu quero minha mulher!
Eu precisso da minha mulher.
Eu precisso da Giselle.
Ei tenho que salvá-la.
Eu tenho que ajudá-la.
Me tire daqui.
Omar, olhe para mim.
Omar... olhe para mim.
Olha, eu preciso que você coloque
suas mãos contra a minha mão.
Vamos.
Oh, Deus.
- Minha querida Giselle...
- Omar, olhe para as minhas mãos.
Coloque suas mãos na minha.
Vamos.
Ótimo, ótimo.
Certo.
Olhe para mim.
Você pode falar meu nome?
Você se lembra do meu nome?
- Miranda.
Está certo.
Eu quero Giselle.
Eu tenho que salvá-la.
Por favor ajude.
Por favor...
Me tire daqui.
Eu queria poder te ajudar, Omar.
Eu queria poder voltar
as horas para ontem.
Você não sabe o quanto
eu queria isto, mas, uh...
Não consigo voltar no tempo.
Oh, não deveria
tê-la deixado dirigir.
Ela estava doente.
Eu deveria ter tomado o comando.
Eu sei.
Vamos.
Eu sei. Eu...
Eu deveria ter tomado
o comando, também, mas...
nós não podemos voltar atrás.
Olhe, mesmo se eu
pudesse te tirar daqui,
você não pode ajudar
Giselle agora, Omar.
Você acredita em Deus, Miranda?
Huh? Você...
Você acredita em
vida após a morte?
Eu tenho que acreditar.
Com o que eu faço, Omar,
eu tenho que acreditar
que quando nossa hora
chega, nós vamos...
um lugar, um...
um ótimo lugar, um...
um lugar melhor.
Omar...
Aquela mulher morreu.
Ela na verdade morreu.
Isto não significa que iremos.
- Está quente aqui?
- Não.
Então porque estou suando?
Porque você é apressado.
Não, meu pulso está rápido.
- Porque você continua apressado.
- Aqui. Me sinta.
Não, não irei te sentir.
- Sério.
- Sério nada.
Sabe... você é um merda.
Você viveu.
Você fez coisas.
E você tem o cabelo, a esposa
gostosa e a amante que te deseja.
Ela me deseja?
Meu ponto é que você viveu.
E se você morrer,
quem vai se importar?
Se eu morrer...
O quê, é isto?
Callie falou que me amava.
Eu simplesmente sentei lá.
Digo, eu não estava pronto...
mas o que, agora eu irei
morrer, eu nem vou ter a chance
de dizer também "Eu te amo"?
Você a ama?
Ela me ama.
Essa não era a questão.
Talvez.
Eventualmente...
eu poderia.
Sim, um dia, breve.
Breve?
Eu irei te amar "brevemente"?
Você já falou a Meredith?
Você já falou que a ama?
Não.
Eu já.
Mas...
Eu...
Eu com Callie...
e...
é diferente, mas...
Você deveria falar a ela.
Mesmo se for breve, você deveria
falar a ela antes que seja tarde demais.
Você quer dizer antes
que eu morra com a praga?
Antes que alguém apareça.
Eu uma vez coloquei um osso
na perna traseira de uma vaca.
Isto eu acredito.
Ele conta historias chatas de animasi,
e ela é muito estupida para se importar.
Oh, uh...
Irei...
Irei deixar a sala por um
período sem razão aparente.
Eu não sei o que aconteceu
na noite passada...
Entre você e Derek.
- Finn...
- E eu não quero saber.
Certo, nós nunca falamos
que éramos exclusivos.
Mas você tem planos.
Sim.
Bem, eu não disse
que eu não me irritei.
Eu disse que nós não
éramos exclusivos.
Isto foi tudo que eu quis dizer.
E isto eu-eu sei que você pensa
que está assustada e danificada.
Obscuro e tortuoso.
Faz você se sentir que
não merece coisas boas.
Mas você merece.
E Derek...
Ele é ruim para você.
Mas eu - eu sou uma coisa boa.
E se há uma corrida, se há
um anel, eu estou dentro.
Eu marquei uma consulta por uma razão.
Eu programei para esta hora porque
eu tinha algo importante para dizer.
E você me fez esperar.
Eu tive um estado crítico, Adele.
- Você não...
- Eu passei minha vida esperando,
esperando por você terminar
a faculdade de medicina,
esperando você vir em casa à
noite, esperando você largar esta...
Mulher.
- Cansei de esperar.
- Adele...
Tá na hora de você fazer uma
escolha, eu ou este hospital.
É a hora de você
se aposentar, Richard.
Então, é obvio.
O bebê nao pode ser de shannon.
Olhe para ela. Ninguem consegue
manter um tamanho 2 e estar gravida.
Eu tentei isso.
O quê você esta dissendo?
Sara é um pouco "pudgy".
Ao menos ela não está dormindo por aí.
Eu tenho pouco tempo.
Shannon não pensava
sobre garotos até andar com Sara
Você tem nervos.
Eu tenho que lembrar vocês,
quem são as adolecentes.
Ela começou isso!
Está bem, certo!
Vocês duas venham comigo.
Vamos.
Me solte!
Não. Se mexa.
Aí está ele.
Este é seu filho.
Quero que vocês duas olhem para ele...
Porque não é verdade que
você não fez nada errado.
Vocês duas estão erradas.
Vocês duas estão erradas
por encobrir isto.
Vocês estão erradas
por mentir sobre isto.
Vocês estão erradas por
deixar este pequeno bebê, este
doce, inocente e lindo
garotinho sofrer deste jeito.
Ele está morrendo,
e a culpa é de vocês.
Culpa de ambas.
E o assunto é, a verdade irá aparecer.
No seu tempo, irá aparecer.
Sempre aparece.
Ela simplesmente...
Simplesmente aparece.
E quando surgir,
este bebê estará morto.
Shannon...
Não diga a minha mãe, certo?
Obrigada.
Obrigado por falar a verdade.
Você realmente não sente nada?
Eu só sinto como se estivesse
aqui por um longo tempo.
Sinto como se talvez
fosse muito tarde.
Muito tarde para o que?
Obrigado pela paciência de
vocês e pela cooperação, doutores.
Vocês terão que proceder com
antibióticos, mas a ameaça foi contida.
Ótimo.
O que?
Você está livre para ir.
Pobre garotinho.
O garoto está bem, teremos que entregá-lo
a mãe que vai para a detenção juvenil
avós que são tão estúpidos que nem
perceberam que sua filha estava grávida.
Imagine o tipo de
infância que ele irá ter.
Você pode superar uma infância ruim.
Pode ter a pior merda
acontecendo com você,
e então você consegue superar.
Tudo que você tem que
fazer é sobreviver.
Olá?
Oh, meu Deus.
Eu estava tão preocupada.
Mas eu estou bem.
Estou 100% livre da praga.
Eu estava muito preocupada mesmo.
Sim, eu sei.
Eu também.
George, eu realmente, realmente te amo.
- Oi.
Uh, eu viria aqui esta manhã, mas, uh-
- Ouvi sobre... a quarentena.
- Sim.
Então... o que isto significa?
Significa que você tem uma escolha.
Você tem uma escolha a fazer.
E eu não quero apressar você para
se decidir antes que esteja pronta.
Esta manhã, eu estava
vindo e eu queria dizer...
o que eu queria dizer era...
mas agora, tudo que posso dizer é...
Estou apaixonado por você.
Eu estive apaixonado por você desde...
sempre.
Estou um pouco atrasado.
Eu sei que estou um pouco
atrasado falando isto a você.
Eu- eu só...
Quero que você tire
o tempo que precisar.
Sabe?
Tire o tempo que precisar.
Porque você tem...
uma escolha a fazer.
E quando eu tive uma escolha a fazer...
Eu escolhi errado.
Certo. Boa noite.
O tempo voa.
Você não irá se aposentar, não é?
Adele, você jogou isto em mim hoje.
Eu-eu preciso de mais tempo.
Eu não tenho mais tempo para dar.
O tempo não espera nenhuma pessoa.
O tempo cura todas as feridas.
Aonde você esteve o dia todo?
De luto pelo Denny.
- Como você está?
Oh.
Nunca morra.
Farei meu melhor.
Todos nós queremos mais tempo...
Boa noite.
Isto não é legal?
Digo, você pode acreditar nisto?
Amanhã, nós seremos cirurgiões.
Tempo de se levantar...
Tempo de crescer...
Estou pronta.
Certo.
Tempo de deixar ir...
Tempo.
Sincronia complemento versão topaz extendida:
Rodrigop