Nos episódios anteriores...
Essa é Mary Daltry. Perdeu a
consciência atrás do volante.
Como está Shane?
O meu parceiro.
Só não queria que ela visse.
Poderia ficar ofendida.
- Podem trazer minha esposa?
- Querido?
Você vai furar meu crânio?
Está brincando?
O sistema de navegação pifou?
Droga, Stan. Stan!
Posso assistir a cirurgia?
Pode me colocar lá dentro?
Você está ferrado.
Vou falar pra ele.
Não quero que saia com outras.
- Que foi?
- Nada. Vou me atrasar.
Precisamos conversar.
Minha mulher entra em pânico se não
souber o que está acontecendo.
Vou mantê-la informada.
Está saindo com alguém?
No fim do dia, a prática médica,
mal lembra um sonho.
- Tem certeza que está bem?
- Sim. Tenho.
Alex. Aquilo foi intenso,
e maluco, e horroroso.
Como pode estar bem
depois de um dia desses?
Escolhemos a Medicina porque
queremos salvar vidas.
Seu trabalho hoje foi bom.
Não foi fácil.
O que você fez não foi fácil.
Foi corajoso.
Escolhemos a Medicina porque
queremos fazer o bem.
Escolhemos Medicina pela corrida.
Pelas emoções. Pela viagem.
Mas o que lembramos
no fim do dia são as perdas.
A dor que causamos é o que nos faz
ficar acordados a noite inteira.
As doenças que não curamos.
Não quero que saia
com outras pessoas.
Pode não ser suficiente para você,
mas estou tentando.
Quero que saia apenas comigo.
As vidas que arruinamos.
Ou não conseguimos salvar.
No fim do dia, a realidade
não é nada como esperamos.
A realidade, no fim do dia,
vem de trás pra frente
e de ponta-cabeça.
Aqui! Meredith, entra aí!
Não temos tempo a perder!
Está bem! Abri a camisa.
Estou quase lá.
Pare! Pare!
Fique parado!
Certo, consegui.
Dei um jeito de parar.
- Merda. Minha artéria rompeu.
- Sua artéria rompeu.
Não achava que fosse acontecer.
Achei que os médicos diziam
que talvez aconteceria,
mas só por obrigação.
- Não achei que fosse acontecer.
- Eu também não.
- O técnico está em Spokane.
- Isso fica a cinco horas daqui.
Você disse que estou
dentro do cérebro de uma pessoa?
Sim. Mas o técnico
continua em Spokane.
Não pode tirar a sonda
e fazer uma craniotomia?
- Não. Por que não?
- A sonda está no tumor.
Tirá-la sem o sistema
pode danificar o tecido cefálico.
E a sonda não pode ficar ali
muito tempo sem o risco de inchar.
- Ótimo, qual seu nome?
- Dois.
Steve. Steve Mostow.
Dr. Steve Mostow, interno.
Ótimo, Steve. Preciso que vá
até o posto de enfermagem.
Precisam anunciar que precisamos
de técnicos de computação aqui.
Vá rápido e entre
quando voltar.
- Dr. Shepherd?
- Sim?
Fiz três semestres de ciência
de computação antes de enfermagem.
Não sei qual é o problema,
mas se for algo meio básico...
Eu me sentiria muito melhor
se sua voz não estivesse tremendo.
Minha voz treme quando estou
nervosa, não sou perfeita.
Mas não significa que não consigo
consertar o sistema.
Certo, a Rose fez três semestres
de ciência de computação.
- Qual era a faculdade?
- Santa Cruise.
- É uma faculdade de festas.
- Quer insultar a minha formação
ou quer que eu ajude
a salvar a paciente?
Quem ganha de três semestres
na Santa Cruise? Ninguém?
- Está bem. Pode tentar.
- Agradeço a confiança.
Consegue ver algo?
Vejo o diafragma movendo.
Coloque mais pra cima.
- Meredith?
- Estou tentando.
Não está indo muito bem.
Estou indo bem pra caramba,
não se preocupe.
- Pode fechar os olhos dele?
- Como?
Stan.
Pode fechar os olhos dele?
Desculpe. Sinto muito.
Meredith...
Pare! Pare aí.
Quero congelar a imagem.
O pericárdio está cheio de sangue.
Isso não é bom.
Não é bom mesmo.
Oxigênio, kits de soro.
Arnie, monitore.
Você.
Kit de pericardiocentese.
É, o sistema dele está uma bagunça,
por ficar de ponta-cabeça.
Traga alguém da cardiologia.
Vai.
Deixei o Tucker me esperando
e já estou atrasada.
Faça um favor e cuide
do paciente.
Que foi?
Queria dizer que
quando me tirou da Hahn hoje...
Dra. Bailey, há algo de errado.
A pressão sanguínea está baixa.
- Dra. Bailey?
- O'Malley...
Preciso que fale com o Tucker.
Preciso que peça para ele esperar.
Ele não vai querer esperar,
então peça com carinho.
Pode, por favor, pedir com carinho
para ele esperar?
- Sim senhora.
- Não vou demorar.
Está vendo, Stevens?
Já limpamos o esterno.
- Então estamos quase acabando.
- Quer ficar e me ver trabalhando?
Sabe, isso é ofensivo,
Dr. Sloan. Extremamente.
Pedi se queria ver meu trabalho.
Por que isso seria ofensivo?
E agora se finge de burro?
Isso funciona por causa
da sua aparência?
- Do que você está falando?
- Estou dizendo que,
se fosse feio, já teria perdido
o emprego há muito tempo.
Dra. Hahn, o Chefe
precisa de você lá fora.
Há um paramédico com
tamponamento cardíaco.
Certo, então.
Vamos, Stevens.
Nick, pode alcançar
o botão de chamada?
- Acho que sim.
- Não se mexa tanto assim!
Certo... Pode alcançar o telefone?
Sem se mexer muito.
Ótimo...
Disque o oito.
Foi o oito?
Certo, segure para mim.
Posto de enfermagem.
Oi! Aqui é a Dra. Grey.
A carótida do Sr. Hanscomb rompeu.
Pode chamar o Dr. Sloan?
E a Dra. Yang.
Passe um código azul.
Código azul. Pode ser, por favor?
- É pra já.
- Obrigada.
- Pode largar.
- Código azul?
Significa que estou morto, certo?
Não é quando para tudo?
Acho que precisaremos de toda
a ajuda que conseguirmos.
Não quero saber quem é.
Não me importa!
Jolene, vou embora do hospital
assim que terminar.
Não me importo se o paciente
estiver pegando fogo.
- Não vou entrar em outra cirurgia.
- É o da Dra. Yang.
Lexie Grey está te chamando.
É uma emergência.
Dra. Yang. Sua interna passou
código azul que não deve precisar.
Como assim?
Por que ela faria isso, se...?
- Vá descobrir.
- Pensei que precisava de mim.
Disse que precisava de mim
e por isso me tirou da cardiologia.
Não, estou bem.
Vai lá dar esporro no interno.
- Como está, Dra. Grey?
- Lexie. Estou bem.
- Você está bem?
- Estou meio assustado.
Principalmente porque você parece
a Carrie, no baile de formatura.
Sério, você está com metade
do meu sangue.
Por isso estamos te dando
um pouco mais.
Está difícil conseguir uma veia.
- Por quê?
- Ele está hipovolemico.
- As veias estão flácidas.
- Não é algo legal para ser dito.
Não é nada legal.
- Filho da mãe!
- Está tudo bem!
- Pare o sangramento.
- Minha mão escorregou.
- Já consegui.
- Isso não pode acontecer.
Não pode acontecer de novo,
está bem?
- Aplique pressão, firme.
- Chamei o Sloan...
- Levamos ele ao centro cirúrgico?
- Não há salas, vim de lá.
Tyler, você deveria arranjar
mais sangue. Para prevenir.
Aplique pressão.
Vou trazer o Sloan.
- Você vai sair?
- Já volto, você consegue.
Você está conseguindo!
Está vendo, Karev?
Como deixo o cabo firme com a mão.
Estou.
- Aquele rosto é meu.
- Como?
Ali na galeria.
Eu que fiz aquele rosto.
É a desconhecida.
Aquela com amnésia.
- Ela é cirurgiã?
- Eu... Eu não...
Você está tão ferrado.
Dr. Sloan? É o Nick Hanscomb.
A carótida rompeu.
Karev, preciso que fique irrigando,
termine e feche a abertura.
- Você vai sair?
- Vocês sobrevivem sem mim, ele não.
Não há sala disponível.
Essa aqui estará.
Preciso dessa sala renovada pra já.
Vou trazer o homem da carótida.
Tucker! Oi.
Ela está ocupada, certo?
Não pode vir pro almoço.
Pode sim.
Só que um almoço mais tarde.
- Ela está em cirurgia.
- Sempre está.
- Está demorando um pouco mais...
- Sempre demora.
Ela está tendo um péssimo dia.
Está salvando a vida
de um supremacista branco.
Não é um bom dia. Ela mandou
eu pedir que espere um pouco mais.
Por favor.
Ela disse por favor.
Você deve saber que ela
não fala isso muito.
Ela sente muito, mas
não vai demorar tanto.
Certo. Fale para ela não me deixar
esperando muito. Por favor.
Está bem.
Lucy.
Se não se importar, gostaria de dar
notícias à família do Sr. Nolton
e te encontrar
no pátio de ambulâncias.
É seu paciente. Não quer manter
a família dele informada?
Quero que pense como cirurgiã. Está
pensando como assistente social,
e se é isso que quer ser,
pode se poupar de muito esforço,
porque o treinamento dura
dois anos, não doze.
Mas se quer ser cirurgiã,
pode informar a família
quando a crise passar.
Está certa. Com certeza.
Sinto muito, eu...
Steve.
- Sim, senhor?
- Trouxe alguém com você?
Não, as enfermeiras anunciaram,
e eu esperei, mas ninguém apareceu.
Rose?
- Droga. Maldição.
- Rose.
Não tenho mãos estáveis.
Preciso reconectar alguns fios
e não tenho mãos estáveis,
e quando fala comigo piora.
Então o problema é
com os fios?
- Creio que sim. Quase certeza.
- Certo. Eu faço isso.
- O quê?
- Deixa que eu faço.
Você mesma disse que suas mãos
não são estáveis.
- Porque estou nervosa.
- Deixa que eu cuido dos fios.
Sou neurocirurgião,
tenho mãos estáveis.
Está segurando os condutores
no cérebro do paciente.
Está bem.
Steve, como são suas mãos?
- São estáveis?
- Sim, senhor.
Bom. É melhor que sejam,
ou vai matar minha paciente.
Preciso que segure isso
bem firme.
- Sim, senhor.
- Bem firme mesmo. Bom.
Capas esterilizadas,
luvas, por favor.
Diga o que tenho que fazer.
Falou com o Tucker?
Sim. Disse que se você
não demorar muito, ele espera.
Filho da...
A veia hepática foi machucada.
Pode procurar um novo ruído?
- Sim, agora mesmo.
- O'Malley...
Preciso que vá
falar com o Tucker.
- Peça que espere mais um pouco.
- Mas acabei de entrar.
- O'Malley! Peça.
- Sim, senhora.
Uma pessoa só pode
se elevar até certa altura.
Estou me elevando aos céus, mas
há um limite e estou perto dele.
Deixe-me adivinhar.
Embolia?
Estamos prestes a começar
a pericardiocentese.
Mas com a posição
do corpo dele,
o sangue não vai para a base
do coração, então...
Eu ainda faria drenagem xifóide
ao invés da paraesternal.
Certo.
Está bem.
- Meredith, escutou isso?
- Sim. O kit está pronto?
Estou preparando
para você agora.
Como está, Ray?
Grey, tem que ter cuidado
com essa técnica.
Se apontar a agulha
incorretamente,
pode cortar a parede
fina do átrio direito.
- O que causaria ruptura cardíaca.
- Ou pneumotórax hipertensivo...
Basicamente são umas seis maneiras
diferentes para ela o matar.
- Elas estão falando de mim?
- Não, não as escute, Ray.
Dra. Hahn... Cale a boca.
Senhor, você vai ficar bem.
Stevens, vá pegar
uma agulha tamanho 18,
antes que o coração
desse homem exploda.
É pra já.
Como está, Karev?
Bem, tudo bem.
Minhas costas estão
coçando pra caramba.
É a ansiedade. Você sabe
que não pode coçar, então...
- O que você fez?
- Nada, estava irrigando.
Preciso de mais sucção.
Esta vindo de dentro
do peito dele.
Acho que o coração
começou a sangrar.
Pegue uma unidade de sangue.
- Bipe Hahn e Sloan, agora!
- Agora mesmo.
Tyler, pode pegar
mais gaze, por favor?
Por que precisa de mais gaze?
Porque estou sangrando?
Até agora?
Há sangue entrando também, Nick.
Entrando tão rápido quanto sai?
Porque estou começando
a me sentir
enjoado e fraco,
talvez como...
Uma pessoa que está
perdendo muito sangue.
Certo, vou trocar agora,
Nick. Preparado?
Sim.
Lexie...
Devo ligar para alguém?
Para minha família ou alguém?
Acho...
Acho que o sangramento parou.
Como se sente, Nick?
- Dr. Sloan. É o Dr. Sloan.
- Acho que o sangramento parou.
- Está bem?
- Pareço bem?
Na verdade, parece.
Dra. Grey, parece
que controlou o sangramento.
Por que parou?
Pode ter sido só um aviso,
o que significa
que há possibilidade
de voltar a sangrar.
Mas não vai, porque vou
fechar antes que comece.
- Não tem sala de operação.
- Vai ter em dez minutos.
Dra. Grey, faça um curativo
de pressão nesse ferimento.
Dra. Yang, prepare-o
para a transferência,
e vá direto à sala de operação 3.
Vou garantir que esteja vazia.
- Fez um bom trabalho, Grey.
- Obrigada.
Agora estou apaixonado por você.
Esqueci completamente a minha ex.
Não acredito.
Está de brincadeira comigo?
- O quê?
- Tenho um paciente em operação...
- Preciso ir.
- Erica.
Bipe o rapaz da cardiologia
e reserve uma sala de operação.
Deixe tudo pronto
para quando ele estiver livre.
- Por que não estou surpreso?
- A Dra. Bailey sente muitíssimo.
Vou embora.
Ela mandou eu pedir
para você esperar um pouco mais.
Ela está
quase acabando a cirurgia.
Foi mais complicada
do que ela esperava,
mas está quase acabando.
Tudo bem, eu espero.
Mas diga a ela que estou cansado
de ver ela colocar tudo acima
de mim e do nosso casamento.
Diga que foi a última vez. Acabou.
E que eu só vou esperar
para dizer isso eu mesmo.
- O que diabos você fez, Karev?
- Nada.
- Cortei o cabo...
- Cortou o cabo?
Estava se exibindo para a namorada?
Faz idéia do desastre que você é?
Não foi culpa dele.
Um dos enxertos cardíacos estourou.
Estou segurando as coronárias
- dele com uma pinça.
- Alguém bipou a Hahn?
Estou aqui. O que diabos
aconteceu?
O enxerto cardíaco estourou.
- Maldição.
- Se precisa que eu...
A única coisa que preciso,
Karev, é que fique quieto.
Segure isso.
O'Malley?
- Seu marido está esperando.
- Bom.
- Está esperando e...
- Já escutei.
Por que não está pronto?
Gostaria da sua ajuda.
Ele disse algo sobre
você colocar...
tudo acima do casamento.
Ele disse isso?
- O que mais?
- Acho que foi só isso.
Você acha ou tem certeza?
Ele disse que essa era a última vez
e que para ele tinha acabado.
Estou em cirurgia, O’Malley.
Falou para ele que estou tentando
salvar a vida de um homem?
- Sim.
- Que eu queria estar lá com ele,
mas se eu sair daqui,
esse homem pode morrer.
- Disse isso a ele?
- Sim.
Precisa voltar lá e falar para ele
que fiz um juramento...
que eu iria salvar vidas.
E ele deveria lembrar que
também fez um juramento...
Na alegria e na tristeza.
Diga que é dever dele
como marido entender isso.
Diga que estou honrando o meu
juramento, na alegria e na tristeza.
Diga que estou falando
para ele honrar o juramento.
E se ele está pensando
em ir embora daqui,
diga que um dia ele pode
acabar ferido e machucado,
precisando de uma operação.
E pode não encontrar uma
cirurgiã tão comprometida
com o juramento quanto eu.
Diga isso a ele.
- Não posso fazer uns relatórios?
- Vá.
- Entrou.
- Entrou?
O fio entrou.
- Steve, está firme?
- Sim senhor, muito firme.
Pare de olhar para mim como se
tivesse matado seu paciente.
Não sou técnica em informática.
Fiz meu melhor. Tentei.
- Não fez seu melhor.
- O melhor que pude, droga.
Acalme-se.
Respire fundo e pense...
O que passou desapercebido?
Do quê esqueceu?
Esqueceu de reiniciar?
Esqueci de reiniciar.
- Está funcionando.
Santa Cruz não é só festas.
- Dr. Shepherd.
- Sim.
Capas.
Não foi o que planejei...
- Morrer assim.
- Não vai morrer, Nick.
Vai para a sala de operações.
Não, eu sei.
Isso que estou dizendo.
Acho que temos algo para dizer.
Ou ao menos um sentimento.
Mas nunca senti isso, então...
não posso morrer, certo?
Não me sinto bem.
Sinto...
Nick, Nick.
- Pode apertar minha mão?
- Meu Deus, o que aconteceu?
O sangue do lado direito
do cérebro.
Ele teve um derrame.
Parece que teve um derrame.
Está bem.
Vamos movê-lo com cuidado.
Não pode chorar, Lexie.
Ainda não acabou.
Não pode chorar.
Precisa achar o processo
xifóide dele. Consegue sentir?
- Achei.
- Está bem, agora vá dois dedos
para a esquerda do xifóide.
Pronto.
Aqui está.
- Tamanho 18?
- Sim.
- Essa agulha é bem grande.
- Eu sei. Me desculpe.
Você irá mirar a agulha na direção
do ombro esquerdo. Devagar.
Não quer acertar um ventrículo,
nem perder o pulmão.
- Isso também não ajudaria.
- Mudei de idéia. Quero sair.
Isso irá te ajudá-lo, Ray.
Irei no três, certo?
Um, dois...
Espere. Diga à esposa
do Stan que sinto muito.
Diga à Sara que
sinto muito pela morte dele.
Diga você mesmo.
- Um, dois...
- Espere. Espere.
Estamos ficando sem tempo.
- Apenas espere.
- Certo.
- Por que está demorando tanto?
- Ele não está pronto.
Estou tentando não ficar com medo.
Não quero morrer com medo.
- Não quero ter medo.
- Ray. Me escute.
É bom estar com medo.
Significa que você
ainda tem algo a perder.
É? E você está assustada?
O tempo todo.
Certo. Isso é bom.
Estou pronto.
Mas não conte, faça de uma vez,
para que eu não...
A infecção foi para o coração.
Porque a cirurgiã medíocre dele
não verificou os tecidos.
Eu deveria ter visto.
Deveria ter verificado mas
deixei passar. Como pude?
Idiota.
- Isso é fascinante, doutora.
- O quê?
Você é indelicada consigo mesma
assim como é com os outros.
Sloan!
Dr. Sloan, a artéria rompeu de novo.
E parece que ele teve um derrame.
Onde está ele?
Aqui. Me disse
para trazê-lo para cá.
- Hahn, já fechou?
- Não.
Levem para a sala de procedimento.
Vamos!
Terminei, posso ajudar.
O que quer que eu faça?
Preciso de anestesista,
enfermeira e equipamentos.
Pode deixar.
Karev, fique com a Hahn.
Esse homem tem quatro filhos.
Quatro filhos.
Acho que estou entrando muito.
Puxe, puxe.
Puxe.
Chefe, o que estou fazendo?
Você entrou muito.
Houve um aumento nos batimentos.
Tente mirar mais
para a frente.
Consegui.
Ray?
Melhorou.
Consigo respirar.
Certo, está quase estável.
Preparem-se para tirá-lo.
Vamos tirá-lo daqui agora.
Você está sangrando.
- É sangue do Ray.
- Deixe-me ver isso.
Alguns pontos lhe fariam bem.
E se manteve
calma e concentrada
e eficiente em uma situação
de muita tensão. Impressionante.
Estava com medo.
Mas conseguiu mesmo assim.
Como eu disse, impressionante.
Tem que ter uma sala disponível,
é para o chefe de cirurgia.
É a vida de um paramédico em jogo.
Precisa encontrar uma agora.
Verei o que temos.
Dra. Stevens?
Graças a Deus, como ele está?
Acredito que ainda esteja
em cirurgia, mas não sei.
Não sabe? Você disse
que me manteria informada.
Me desculpe, estou com outro caso,
mas confirmarei...
Está em outro caso?
Me desculpe.
Tenho quatro filhos aqui.
Quatro filhos assustados
que acham que o pai
morrerá a qualquer minuto.
Seus professores que eram relaxados
e não ensinaram a ser boa médica?
Ou foram péssimos pais que não
ensinaram a ser uma pessoa decente?
Stevens, a sala dois
está vaga agora.
Obrigada.
Meu marido é o Jacob Nolston.
Ele entrou em cirurgia faz horas.
Pode achar alguém que venha aqui
dizer se ele está vivo?
Ela disse isso?
Se esperar mais alguns minutos,
poderão conversar.
Sabe, eu não passo a mensagem
da mesma forma.
Claramente não é o jeito de ter
uma conversa obviamente importante.
Está claro que não é
tão importante.
Nosso casamento desabou
e ela mandou você para salvar.
Tucker.
Ela está em cirurgia.
Está salvando uma vida.
Literalmente salvando uma vida.
E estará aqui em breve.
Ela está sempre salvando uma vida,
sempre estará aqui em breve.
Pergunte a ela.
Quando exatamente será esse breve?
Com licença.
Foi você...
Foi você que veio me buscar...
para avisar do Stan.
Sim.
O Ray...?
Está em cirurgia.
Certo.
Tenho que ir.
Tenho que sair daqui.
Pode dizer a ele...
que sinto muito,
que não consigo ficar aqui?
Que não consigo
ficar aqui agora.
Ray... queria dizer
que sente muito também.
Sente por não poder
ter salvado Stan.
Ele queria que eu dissesse isso
caso não sobreviva.
- Acha que ele não sobreviverá?
- Espero que sobreviva.
Mas você não vai
estar aqui, então...
Meu marido está morto...
Está morto em algum lugar
desse hospital.
Eu deveria ficar aqui?
Não sei.
Mas sei que se Ray sobreviver
e acordar, não terá ninguém.
E você pode ajudá-lo.
E você terá alguém.
Não.
É muito melhor ter alguém.
Mesmo se isso for difícil.
Mesmo se for a coisa
mais dolorosa a ser feita.
Mesmo se for a coisa mais
dolorosa a ser feita na sua vida.
Acho que é melhor ter alguém.
Está vendo essa pele, O'Malley?
Parece um pouco... irregular.
Parece irregular para você?
Porque se parecer irregular,
vou ter que reposicionar a incisão,
para que a aproximação
fique mais correta.
E se eu fizer isso,
a tatuagem de suástica desse homem
pode ficar irreconhecível.
Sim, está um pouco irregular.
Foi o que pensei.
- Ele foi embora, não foi?
- Sim, foi embora.
Bisturi.
Mais gaze, Stevens.
Coloque ao redor do coração.
Vamos, Ray. Lute!
Você não vai morrer...
não vai morrer.
Não vai morrer...
não vai morrer...
Não faça isso, Mary.
Não faça.
Preciso de mais luz.
Podem jogar mais luz?
Vamos, vamos.
Ele está parando.
Vamos. Sobreviva, por favor.
Por favor.
Parece mal.
Parece bem mal.
O coração foi bastante danificado.
E os pulmões estão comprometidos.
Mas ele é jovem e forte,
e acredito que ele ficará bem.
Ray.
Estou aqui.
Seu fígado está pior
do que vimos na tomografia.
E encontramos uma perfuração
no intestino.
Mas não se preocupe,
terá recuperação total.
Bom, não uma recuperação total.
Dra. Bailey... fez isso
de propósito, não foi?
Não entendo.
- Tem uma parceira negra, não tem?
- Tenho.
- Mary?
- É.
- Sabe como ela está?
- Vocês são amigos?
Não sou o diabo, está bem?
Sou só um cara
com uma convicção.
Mary é uma boa garota, salvávamos
vidas juntos, era prazeroso.
Mas se ela quisesse
se casar com o meu irmão...
eu não aceitaria,
como muita gente.
Não sou tão diferente da maioria
das pessoas que conhece.
Bem, Dra. Bailey salvou
a sua vida hoje.
Uma negra salvou sua vida a troco
de um grande sacrifício pessoal.
Então da próxima vez que
estiver olhando sua tatuagem,
imaginando o quanto pessoas brancas
são melhores que qualquer um,
pense sobre isso.
Pois, entre nós dois, se eu
estivesse sozinho naquela sala,
você provavelmente
estaria morto agora.
Já que estamos expondo
nossas convicções,
acredito que, se você tivesse
morrido, o mundo seria bem melhor.
Como ele está?
Está bem.
A cirurgia foi bem difícil.
Ele rompeu um enxerto quando
estávamos suturando.
Mas está começando
a se recuperar.
Bom. Isso é bom.
O que está fazendo aqui?
- Estava só verificando...
- Estamos bem sem a sua ajuda.
Se importa?
Não deveria estar em casa?
É mais fácil ficar aqui
até o Tucker ir dormir.
Sabe, também me
elevei aos céus hoje.
Sim, você também.
Seu dia foi difícil,
esteve se elevando,
mas eu também,
por isso não disse nada.
- Agora o dia acabou e estou farta.
- Desculpe?
Sabe, o que você fez...
me tirar da cirurgia da Hahn,
foi um abuso de poder.
Tudo bem,
você precisava de ajuda.
Mas me usar por causa
da cor da minha pele?
Comprometeu a qualidade da minha
educação por causa da minha cor.
Me ofendeu.
Salvou a vida dela.
Não, consertei o cérebro dela,
restaurei as habilidades motoras
e fiz um procedimento
extremamente estressante e difícil.
Mas, não.
Você salvou a vida dela.
Está bem.
Obrigada. Foi...
- Sua voz está tremendo.
- Sou uma pessoa imperfeita.
Os pais dele estão vindo?
Estão em um avião vindo
da Califórnia. Vai esperar?
Sim, esperarei.
Não quero que saia
com outras pessoas.
Pode não ser suficiente para você,
mas estou tentando.
Quero que saia apenas comigo.
É isso.
Exceto...
Estou muito assustada
por querer você.
Mas aqui estou querendo
você de qualquer jeito.
E o medo significa que tenho
algo a perder, certo?
Não quero perdê-lo.
- Meredith...
- Não.
Não diga nada.
Vou embora. Pode dizer
alguma coisa amanhã.
Isso é progresso, certo?
- Tem certeza que está bem?
- Sim. Tenho.
Alex. Aquilo foi intenso,
maluco e horroroso.
Como pode estar bem
depois de um dia desses?
Alex. Alex.
Por que não conversa comigo?
Sobre o que quer que
eu converse, Rebecca?
Sobre você ter visto
um cara sangrando
ou sobre eu quase ter sido suspenso
porque você estava lá?
- É Ava, não Rebecca.
- Certo.
Você está brincando.
Está brincando de ser médico.
Você tem um marido, Rebecca.
Tem um bebê e eu tenho uma vida.
Aquela garota que conversou
com você mais cedo
enquanto brincava de
estudante de medicina?
Estou transando com ela.
E ela pode estar mais
arruinada do que estou
mas pelo menos
não é casada,
pelo menos não irá
me fazer ser suspenso
ou não está tentando fingir
ser alguém que não é.
Precisa se perguntar
o que está fazendo aqui.
Porque acho que se
pudesse ser honesta,
dizer a droga da verdade
por um minuto,
teria que admitir que não
está aqui para conversar.
Fez um grande trabalho hoje,
e não foi fácil.
O que você fez não foi fácil.
Foi corajoso.
Nós o matamos.
O hospital...
O Sloan, nós...
Não estávamos preparados.
Acontece às vezes.
É...
Tem idéia do quanto
isso é retrógrado?
Ajudamos mais que machucamos.
Não tenho ninguém.
Isso vai parecer esquisito.
Imagino agora que isso
vai parecer esquisito, mas...
Alguma chance de vocês
quererem sair pra beber?
Por que iríamos querer?
Ela está dizendo que
precisa de um amigo.
Certo, ótimo.
Vamos beber.
- Não vai dar em cima de mim?
- Não posso prometer isso.
E se eu pedir por favor?
Ainda assim não poderá
prometer isso.
Ótimo.
Ei, trouxe suprimentos.
Alguns dias, o mundo todo parece
estar de cabeça pra baixo.
Ela não tinha ninguém.
Vou beber.
Vai beber, Lexie?
Sim, seria ótimo uma bebida.
Fui a mão direita da Hahn, hoje.
Isso é bom, certo?
É ótimo.
Acho que um paciente
se sente melhor...
se eles sabem que seus
filhos não estão apavorados.
Acho que eles estariam mais
aptos a passar por uma cirurgia
se soubessem que suas
esposas não estão em pânico.
- Acho que essas coisas importam.
- Bem, elas realmente importam.
Nunca serei como Cristina.
Nunca irá acontecer.
E nunca serei uma Erica Hahn.
Não sou...
uma durona.
Graças a Deus.
Te amo.
Não conseguiremos fazer
isso dar certo, né?
Casamento é difícil.
Até mesmo quando é certo...
é difícil, e...
na próxima vez,
quero que seja eterno.
Não acho que seja
nossa química.
Acho que é nosso ritmo.
Mas acho que não
seja nossa química.
Então concordamos
que talvez um dia?
Sim, concordamos
que talvez um dia.
Vamos, Izzie.
Festa da Dança.
Quer dançar?
Irei se você quiser.
E então de alguma forma,
improvavelmente,
e quando menos se espera,
o mundo volta
a se endireitar.
* Re-sync by
afonsopm