Anteriormente em Grey's Anatomy...
Você não pode ajudá-la agora.
Você não faz muitas
perguntas pessoais.
E você é uma pessoa muito
difícil de se conhecer.
Sim.
Com sua reputação,
Seattle Grace será...
o  hospital neonatal mais famoso
a oeste de Manhattan.
Nós temos uma vítima de queimadura de 3º grau
aqui, Dra. Bailey. Vou precisar de ajuda.
Você apresenta um dom natural
a minha especialidade.
Vou ficar na cidade por um tempo.
Adeus, Derek.
Adeus, Meredith.
Você quer me pagar uma bebida?
Quando você era criança,
era o doce de Halloween.
Você escondeu ele de seus pais
e comeu até ficar doente.
Então é aqui... onde você mora?
Na faculdade, era a combinação emocionante
da juventude, tequila e bem... você sabe.
Como cirurgião, você pega os bons
tanto quanto puder pegar...
porque eles não se recuperam
tão freqüentemente quanto deveriam.
Porque as coisas boas nem sempre
são o que parecem.
Foi incrível.
Sim.
Muito de qualquer coisa, até amor,
nem sempre é uma coisa boa.
Você...
Sim, eu gostei.
Há um garoto na minha cama.
Qual o nome dele?
Uh... Steve.
Onde você o achou?
No Joe's.
Hmm. Adivinha onde estou?
Onde?
No apartamento do Burke.
Ele foi para o hospital.
Ele me deixou aqui sozinha.
Você vai passar as
coisas dele, não vai?
Não há nenhuma coisa para passar.
É um show de horrores.
Quero dizer, você poderia
fazer cirurgias aqui.
Ele organiza os livros usando a
classificação decimal de Dewey.
Mer, estou assustada.
Saia. Saia da casa agora.
Com quem você está falando?
E-eu preciso desligar.
Eu tenho que ir tomar banho. E quando
eu voltar, você não estará aqui.
Então... adeus, Steve.
"C" eu tinha uma chave feita
para você - "B"
Outra noite sem dormir em Seattle.
Quem era desta vez?
O cara de costas cabeludas?
Sabe de quem sinto falta?
O cara com barba inadequada.
Você sabia que ele lavava
a própria louça?
O cara com a bunda tatuada
fazia o café.
Sim, ele era um bom partido.
O quê?
Meredith?
Eu superei ela.
Tudo bem.
Eu superei.
Sim, eu posso ver.
Ela está tentando marcar algum
tipo de recorde?
Pelo menos ela tem um objetivo.
Ele é novo.
E eu devo chamá-lo de:
cara correndo.
Você sabe com quem Alex veio
para casa ontem à noite?
Você.
Eu não quero falar sobre isso.
Na verdade, eu quero falar sobre isso.
Mas ele não quer falar sobre isso...
porque houve... dificuldades técnicas.
O quê?
Você sabe, ele não... ele... foi...
- Não.
- Pare.
Você não pode dizer nada.
George, para.
Pelo menos vou pensar algo bem
divertido da próxima vez que eu vê-lo.
- Ele disse que isso nunca aconteceu antes.
- Isso é o que todos nós dizemos.
Quero dizer eles.
Isso é o que todos eles dizem.
Eu não sei.
Talvez esta relação não
deveria ser assim.
Quero dizer, eu só... só preciso de
um pouco de sexo, George.
Sabe? Eu só...
Eu preciso de sexo agora.
Você entende o que quero dizer?
Não importa o quanto você implore,
não vou ter uma ereção por você.
É um prazer tê-la a bordo.
Obrigada, Patrícia.
A seu dispor: uma moderna unidade
de terapia intensiva neonatal,
e um salário que lhe fará uma das
cirurgiãs mais bem pagas do noroeste.
É melhor você valer a pena.
Quíntuplos, Richard.
A mãe foi enquadrada nesta manhã.
Nada me dá mais prazer do que
um caso de destaque.
Bem, não chame a imprensa ainda.
É uma gravidez extremamente
de alto risco.
Pelo menos três dos bebês
são cirúrgicos.
Na realidade, vou precisar de pessoal
de todos os departamentos.
Você é minha estrela.
Tudo o que você precisar.
Há serviço de refeição neste vôo?
Robert Martin, 45 anos, sofreu colapso
e bateu a cabeça...
...causando uma pequena
hemorragia subdural.
Também apresenta movimento
descontrolado no olho e delírio.
Os testes de álcool e tóxico deram negativos,
mas o nível de sódio está 112.
Um pouco baixo demais para meu gosto.
Ei! Ei!
Sr. Martin, como está indo aí?
Eu ainda estou esperando por aquela
bebida. Você é a aeromoça?
Somos chamadas de comissária
de bordo agora.
Está bem ali. Na hipófise.
É um cisto da fenda de Rathke.
- Então ele tem hiponatremia.
- Sim.
Excessiva sede é um efeito
colateral comum.
- A água está desordenando o nível de sódio.
- E causando o delírio.
Então como se trata a hiponatremia?
3% de solução salina hipertônica,
300 ml em 3 horas.
Ótimo. Leve-o de volta para o quarto.
Me chame quando ele estabilizar.
Bom trabalho, Dr. Karev.
Ei! Quando o filme começa?
Dorie, esta é a Dra. Stevens.
Ela trabalhará conosco neste caso.
- Quanto mais, melhor.
- Aparentemente. Está com quanto tempo?
32 semanas.
E quanto tempo é um período de
gestação normal?
40 semanas. Mas com gêmeos, 36 semanas
é considerado fim da gestação.
Então com quíntuplos, 34 semanas é
considerado extremamente bem sucedido.
Bem, dê a eles um pouco de paracetamol.
Está na cabine médica.
Planejo completar 36 semanas.
Ninguém sairá deste útero até eu mandar.
O poder do pensamento positivo, hã?
Bem, isso, descanso na cama e todo o
cuidado médico que pode me dar.
Estamos com os médicos agora, então
falarei com você mais tarde.
Certo. Tchau.
Adam teve febre.
O que significa que
logo todos terão febre...
...não acho que minha mãe vai
conseguir fazê-los almoçar.
Temos meninos de 4 anos:
Adam, Oliver e Graham.
Triplos? Você...
você já tem triplos?
Suponho que quando você toma
aquelas pílulas de fertilidades...
...você deveria ler os pormenores.
Dra. Stevens.
Lamento. Eu só, eu quero dizer...
Tudo bem. Estou acostumada.
Eu realmente só queria uma menina.
Sim, não esperávamos cinco meninas.
Mas pense em todas as roupas e todas
aquelas gracinhas cor-de-rosa.
- Querida, este é seu lugar feliz, lembra?
- Oh, sim.
Tente não dizer tudo o
que lhe vem à cabeça.
Eles sempre ficam tão tristes quando
eu os chuto para fora.
Sério, porque os caras não entendem que
quando você os encontra no bar...
e os leva para casa para fazer sexo, não há casa
com cerquinha branca ou filhos em seu futuro?
Burke chaveou você?
Eu fui chaveada antes do café.
O que há de errado com eles?
Eles são como aqueles debutantes de 1950,
uma dança e há uma espingarda na sua cabeça.
Meredith.
- Você trabalha aqui?
- O que você está fazendo aqui, Steve?
Estou tendo um pequeno problema.
"Steve" Steve?
Na realidade, estou tendo
um grande problema.
O quê?
Steve. Olá, Cristina.
Desde que você e eu...
Ele não vai embora.
Cristina!
O quê? Ele está bem ali
olhando pra mim.
Há tantas coisas que eu poderia
dizer neste momento.
Campeã.
Grey's Anatomy
210: Much Too Much
Tradução, Revisão e Sincronia:
Cecilia
Quebras de Linha e Correção:
Mateus
>> Equipe SubFast <<
Fazendo Melhor Para Você!
Grey`S Anatomy
Vocês acham que é grave?
- Pela dor parece que é grave.
- Você percebeu que isso é
completamente insano?
Nós temos que escondê-lo em algum lugar até
descobrirmos o que há de errado com ele.
- Não quero que todo o hospital descubra.
- Não vou participar disso.
Não é minha culpa que você quebrou
o pênis deste cara.
Quebrou o quê? Vamos... ei!
Não me faça perseguí-las. Tem uma
pessoa crescendo aqui dentro.
Eu tenho que checar alguns exames.
Como está?
Nada mau.
Nada mau?
Nada mau é muito bom quando se
tem cinco bebês no útero.
É Kate.
Ela me chuta tão forte.
É como uma queimação na
barriga toda vez.
Você já deu nome a elas?
Eu sei que você me acha louca.
Ou talvez só um pouquinho estúpida?
Sra. Russell, lamento se fiz
algo que a ofendeu.
A única coisa que me ofenderá é se você
fingir que não está me julgando...
...desde o momento
que nos conhecemos.
Vamos passar bastante tempo juntas, então
poderíamos ser honestas, certo?
Se reduzir o feto,
mesmo que por dois...
...os outros três poderiam ser
carregados por mais tempo...
...ser mais desenvolvidos e nascer
com mais saúde.
E você é o 16º médico a me dizer isso.
Esta aqui em cima...
É Charlotte. Ela é teimosa.
Alojada na minha cadeia torácica,
ela não se moverá.
E bem aqui...
Lucy.
Ela é má.
Se ela leva um chute, ela chuta de volta.
Emily.
Ela tem soluço quase todos os dias.
E bem aqui esta Julie. Ela é bem sossegada.
Só de vez em quando, ela se revira.
O que nos traz de volta a...
Kate.
- Que lhe dá a queimação na barriga.
- Toda vez que ela chuta.
Nós só estávamos o trazendo
aqui para cima...
porque ele teve esse... problema.
E ele é um amigo.
O que seu amigo tomou?
- Tomou?
- Que remédio para impotência?
- Você tomou...
- É claro que não. Eu juro.
- Foi tudo natural entre nós.
- Cala a boca!
Sua condição é chamada
de priapismo...
...geralmente causada pelo uso exagerado
de remédios para impotência.
Eu não tomei nada.
Bem, teremos que acreditar
na sua palavra...
...porque não há teste para
verificar se está mentindo.
Teremos que procurar outras causas.
Haverá muitos exames.
Muitos... procedimentos.
Procedimentos dolorosos.
Procedimentos que farão você desejar
nunca ter tido um pênis.
Tem certeza que não quer mudar
sua história?
Eu juro, estou limpo.
Certo. Grey, comece os exames.
Colete um pouco de sangue e dê a ele
um pouco de meperidine para a dor.
A partir de agora, seu amigo
está internado.
- Dorie Russell. Ela dará à luz a quíntuplos.
- Sim, Richard disse que estamos
em estado de prontidão,
o que não é problema, de verdade,
porque eu não tenho um...
...departamento de neurocirurgia
para cuidar ou algo assim.
Sim, aparentemente nossos departamentos
estão a sua disposição.
Você tem tempo para falar com a mãe agora?
- Quero que ela conheça todos
os cirurgiões da equipe.
- Sim, sem problemas.
Eu passarei lá depois que sair
da sala de operação.
Obrigado, Dr. Burke.
Não ouvi você deixar o quarto de hotel.
Senti sua falta no café da manhã.
Eu tinha uma cirurgia hoje cedo.
Tem certeza que é só isso?
Nada errado?
Não, como disse. Eu tinha uma
cirurgia hoje cedo.
Está bem.
Eu me sinto como uma baleia
encalhada na praia.
Dorie, este é o Dr. Shepherd.
Ele é nosso chefe da Neurocirurgia.
- Olá, Dorie.
- Outro Dr. Shepherd.
- Ele é meu marido, na verdade.
- Sério?
Olhe para vocês dois.
Todo mundo deve odiá-los.
Você não tem idéia.
Enfim, Dorie, Dr. Shepherd quer
lhe falar sobre o bebê C.
- Lucy.
- Lucy tem uma doença chamada hidrocéfalo.
É uma acumulação de fluido
cérebro-espinhal no cérebro
Certo, e isso significa...
Uma acumulação excessiva de fluido pode
pressionar o cérebro do bebê,
o que poderia resultar em
dano cerebral.
Mas a boa notícia é que nós
descobrimos a tempo.
- Podemos cuidar disso rapidamente.
- Como?
Vou fazer uma cirurgia de derivação
para drenar o fluido.
Salvo qualquer complicação,
você terá uma recuperação total.
- Sem dano cerebral?
- Sem dano cerebral.
Certo, realmente você não poderia
ter dito isso logo?
Bom ponto.
Que diabos é isso?
É uma chave.
- Por quê?
- Por que é uma chave?
Nos sentirmos existencial esta manhã?
Bem, se uma chave se torna uma
fechadura e ninguém...
pediu por uma chave ou
mesmo queria uma chave...
...o que isso lhe parece?
Vou aproveitar esta oportunidade
de estar em outro lugar.
- Os exames de Steve estão normais.
- Então?
Então alguém precisa induzir
uma vasoconstrição.
Bom tentativa ao usar a palavra bonita.
Ele precisa de um enema, e a resposta é não.
Eu não posso fazer isso.
Você pega o cara em um bar, deixa que ele a
veja nua e não pode fazer um enema nele?
Totalmente desnecessário.
- Bem, eu estou chaveada e mal-humorada.
- Eu faria isso por você.
Sério? Você faria um enema em Burke?
Sim.
Talvez.
Não. Mas esta não é a questão.
Sim. Está bem. Vejamos.
Eu faço isso por você, e você faz
todos os enema para qual...
- eu for designada durante um mês.
- Fechado.
Você realmente não quer fazer isto.
- Teve notícias do agente de vendas?
- Estou ligando a manhã toda.
Olá, Sr. Martin. É bom vê-lo de volta em
terra firme. Sou o Dr. Shepherd.
Meu assistente Doyle disse que
desmaiei e bati a cabeça.
Esse cara disse que é algum tipo de cisto.
Quero que você me diga quando posso sair daqui.
- É um cisto da fenda de Rathke.
- O que for.
É um tumor congênito na hipófise.
- É tratável, certo?
- Você vai precisar de cirurgia.
- Vou usar um acesso endonasal.
- Endonasal?
Você vai arrancar o cisto
pelo meu nariz?
Visite esse médico.
Cheque as credenciais dele.
É um procedimento minimamente evasivo,
assim não haverá nenhum susto.
Bom. Então, quando?
Logo que estabilizarmos completamente
seu nível de sódio.
- O que significa nada de água.
- Eu estou com sede.
É um efeito colateral do tumor.
Vamos mantê-lo hidratado intravenosamente.
Tudo bem?
Que diabos você pensa que está fazendo?
Só seguindo as ordens do médico.
Não acredito que isso está acontecendo.
Tente ser eu.
Quero dizer, você encontra
alguém no bar...
...tomam umas bebidas, riem um pouco,
se beijam no carro.
Vire-se de lado. Para o outro lado.
Dobre os joelhos até o peito.
Vocês têm um bom momento.
Passam a noite, acordam na manhã
seguinte e... está bem!
- Então você ainda não está falando comigo?
- Você me passou sífilis.
E eu estou falando com você, só
não tenho nada para dizer.
Como está George?
O'Malley é um feto. Ele é um bebê
chorão e tem medo da luz.
Então você não contou a ele que
estávamos transando, grande coisa!
Revelação mínima, é minha política.
Ei! Estava procurando por você.
Ei.
- Estou no caso dos quíntuplos.
- Sim, eu soube.
Eles vão precisar de múltiplas cirurgias
após serem entregues.
Eu coloquei você na lista de chamadas,
então você está dentro também.
Eu tenho meus próprios casos para
me preocupar, então...
Está bem, Alex. Fui eu?
Porque parece que estamos tendo
um momento normal.
- Um bom momento.
- Sim, estamos tendo um bom momento.
Bem, então fui eu?
Foi algo que eu fiz ou...
Não foi você.
Eu não me senti muito
excitado, entende?
Bem, você sente que vai ficar
excitado esta noite?
Bem...
Estou de plantão, então...
Está bem. Bem...
você se sente excitado agora?
Neste momento?
As pessoas fazem sexo neste
hospital a toda hora.
- Você soube dos quíntuplos?
- Sim, eu soube.
Preciso participar desse caso.
É, bem, é o caso da Addison.
Então suponho que não tenho chance.
Então como você quebrou o
pênis do cara?
Você soube sobre o Steve?
Por que todos os cara que
conheço vem acompanhado...
...com um pacote de
pesadelos e humilhações?
Talvez é uma questão de volume?
Volume? O que isso significa?
Sabe, há qualidade e há quantidade.
Então você acha que eu estou dormindo
com muitos caras?
Você acha que eu sou algum
tipo de prostituta?
Eu acho que está se arriscando.
Acho que você se encontra em um
buraco no porão de algum cara...
sendo obrigada a passar o creme na pele ou
senão tomará o jato d'água outra vez.
Com licença, estou falando.
Então você não superou Derek.
Você quer superar, mas não supera.
Então você está tentando
achar algum substituto...
algum temporário que
a faça sentir melhor...
...mas não está funcionando e
não vai funcionar...
...porque um futuro com uma a
ventura de uma noite ...
e pênis problemático
não é o que você quer.
Você quer algo melhor, e você
merece algo melhor.
E nem todos os caras
são um pesadelo.
- Se é eu, diga que é eu.
- Não é você.
Bem, então é algo médico ou...
ou um problema?
Porque os caras tem problemas
às vezes.
Eu não tenho nenhum problema.
Volte aqui.
Vamos fazer isto até
nós fazermos isto.
Está bem.
911. Lamento.
Droga!
Onde você estava?
Eu... eu...
A enfermeira estava aqui.
Eu a administrei com magnésio.
Comece monitorando a toxicidade.
Oh, é muito cedo.
Elas não podem sair ainda.
Mamãe disse que Graham
começou a vomitar...
- O que é isso? O que está acontecendo?
- Dorie está tendo contrações.
Os sinais vitais dos bebês estão estáveis,
mas a placenta está se deslocando para baixo.
Teremos que ficar atentas a isso. Nós queremos
mantê-las aí dentro o maior tempo possível.
Como as manteremos aí dentro se
ela está tendo contrações?
Está tudo bem, querido.
Eles podem pará-las.
Você vai me colocar em posição
de Trendelenburg, certo?
Sim, eu vou.
Você fez a lição de casa, Dorie.
Eles fizeram isso com os triplos.
Gravidade, lembra, Tom?
Deu tudo certo daquela vez, e
dará tudo certo agora.
Agüenta aí, Tom. Não há tempo para
se pensar melhor agora.
Não achávamos que sobreviveríamos
a primeira semana com os meninos...
e sobrevivemos, e será o
mesmo com as meninas.
Nós estamos preparados.
Bem, isso é tudo o que podemos
fazer por enquanto.
Dra. Stevens, você está de
plantão esta noite?
Não.
Agora você está.
Enema não funcionou.
Enema não funcionou?
Bem, foi um enema excelente.
- Então qual é o próximo passo?
- Aspiração por agulha.
Uma agulha? No meu pênis?
Nós temos que drenar o sangue.
De jeito nenhum! Não! Esquece!
Então você está olhando para a impotência,
o enfarte do pênis ou gangrena.
- Então se quer que ele caia...
- Não, não. Realmente não quero isso.
Então vamos fazer isto.
Tudo o que sobe tem quem descer.
Estou com náuseas.
Descanse, feche os olhos
e tente relaxar.
Se eu pudesse relaxar,
eu não estaria aqui.
Como ele está?
- A cirurgia foi marcada para amanhã, então...
- Há algo que eu possa fazer?
Não o deixe beber água, mesmo
que ele implore.
- Há algum familiar que deveríamos comunicar?
- Não.
- Amigos?
- Ele não se dá muito bem com as pessoas.
- Ele não é uma pessoa muito social.
- Cara triste.
Bem, ele tem a mim. Três anos como assistente.
Suponho que sou amigo dele.
Doyle!
E se eu devolver a chave?
- Ele ficará magoado.
- E se eu não usá-la?
Bem, então, se você não tinha
intenção de usá-la...
...não deveria tê-la pegada
em primeiro lugar.
Por favor!
Pegar uma chave de uma xícara de café não
é algum tipo de contrato legal forçado.
Seu namorado lhe deu a
chave da casa dele?
Por que ele está falando?
Só estou dizendo, o cara está se pondo
para fora. Ele está dando o próximo passo.
Você "não" pode usá-la.
Você acha que está na melhor posição
neste momento para dar conselho sentimental?
Ei, ele ofereceu a chave.
Você pegou a chave.
Só porque eu estou...
Olhe para isso.
Parabéns.
Você está flácido.
Nunca imaginei que ficaria tão
feliz em ouvir isso.
Ei Dorie, Tom.
Este é o Dr. Burke.
Ele é o chefe da cirurgia cardiotorácica
e o Dr. O'Malley é quem o ajudará.
Dr. Burke gostaria de falar sobre
a cirurgia cardíaca de Emily.
- Emily precisa de uma cirurgia cardíaca?
- Sim.
Sua filha tem uma doença chamada síndrome
do coração esquerdo hipoplásico.
A cirurgia será extensiva.
E as chances são...
- Não acreditamos em chances.
- Ótimo, nem eu.
Mas é importante que ambos
entendam medicamente...
...o que está acontecendo
com suas filhas.
Após ela nascer, não haverá muito tempo
para perguntas então...
Está bem.
Estamos escutando.
O que há de errado com o
coração de Emily?
As câmaras esquerdas do coração
estão subdesenvolvidas.
Além disso, a válvula mitral, que
conecta as duas câmaras...
...está estreita de forma anormal.
É uma chave.
Só uma chave?
Só uma chave.
Bom.
Bom. Bom.
Ou...
Você poderia começar a pensar
em morar comigo.
Não me importo.
O que aconteceu com Doyle?
Eu tive que despedi-lo.
Traga-me um pouco de água.
Estou secando.
Sim, isso é o que tumor está falando.
Seu IV está mantendo-o hidratado.
Então porque você despediu Doyle?
Ele parecia um bom cara.
Eu podia ver nos olhos dele que
ele não me respeitava mais.
Ele achava que era seu amigo.
- Amigo? Doyle?
- Certo. Você não tem nenhum amigo.
Se eu tivesse, não deixaria que
eles me vissem assim.
Doença é um sinal de fraqueza.
Uma vez que eles lhe vêem assim, eles nunca
lhe vêem de novo da mesma maneira.
Quero dizer, você é um médico
bem sucedido.
Tenho certeza que você não deixa
que os outros médicos...
...bem sucedidos daqui saibam
sobre seus problemas.
Não, eu sou um médico bem sucedido.
Não tenho nenhum problema.
Você provavelmente não tem
nenhum amigo também.
Oh meu Deus!
Não me diga.
- A bandeira está voando de novo.
- Ei, eu não fiz nada.
Bem, tentamos tudo.
Então isso deve ser neural.
Neural?
Ela já chamou para uma consulta.
Uma consulta? Você chamou
um neurocirurgião para um consulta?
Ei, não é minha culpa que você
quebrou o pênis do garoto.
Olá, todo mundo.
E aí?
Então quando foi que esse...
problema começou?
Bem, eu tive uma ereção ontem à noite,
e acordei com uma esta manhã.
Dr. Shepherd, se você
não precisar de mim,
o outro Dr. Shepherd precisa de uma
consulta em um dos quíntuplos.
Sim. Não, estamos bem.
Então quando foi sua
última ejaculação?
Não tenho certeza. Meredith?
Eu... eu vou ir com a Dra. Bailey.
Meredith, que horas que nós...
você sabe.
Sim, Meredith, que horas vocês dois...
Aqui está. Bem ali, a onfalocele.
- Sim. Olhe para isso.
- Essa palavra é mais assustadora ainda.
Só quer dizer que alguns dos
órgãos internos do bebê ...
...estão crescendo em um saco do
lado de fora do corpo.
- Cristina!
- "Só quer dizer"?
Os órgãos dela está crescendo
para fora do corpo.
- É só isso que quer dizer?
- Ela ficará bem.
Eu removerei a membrana do saco
contendo os órgãos.
Farei uma pequena incisão no abdômen do bebê
e os colocarei de volta para dentro.
Oh, Julie.
Ela é a tranqüila.
O que lhe faz pensar...
O que lhe faz pensar que nós
podemos viver juntos?
Você não sabe nada sobre mim.
Eu sei que você prefere um
bisturi com lâmina 11.
Eu sei que você prefere dizer "pickups"
ao invés de "fórceps".
Eu sei que você gosta do café do
balcão do portão de entrada.
Melhor do que o café da lanchonete.
Eu conheço você.
Estas são pequenas coisas...
só detalhes.
Eu conheço você.
Você não quer se mudar.
Mas eu não posso ser sempre
o único a dar o passo.
Mais passos, e eu estou indo embora.
Sr. Martin!
Sr. Martin, por favor!
Sr. Martin, por favor, você ouviu
o que o médico disse!
Não preciso de nenhum médico.
Não preciso de ninguém!
Abra a porta, Martin.
Eu estou em uma ilha.
Uma ilha linda cercada de água.
O que você vai fazer?
Shepherd me deu um trabalho para fazer,
não deixar que este cara beba água.
Você quer que eu o chame?
Não, eu posso cuidar disso.
Somente vá pegar algum dispositivo de
contenção e desligue a água do andar.
Martin, abra a porta!
Sua tomografia computadorizada mostra um
tumor na sua espinha inferior,
que está pressionando contra seu nervo
cavernoso, que está causando a ereção.
Um tumor, certo?
U-um tumor. Então... eu deveria
ficar assustado, certo?
Este é... este é um momento
para ficar assustado.
Você vai ficar bem.
O Dr. Shepherd vai marcar
uma cirurgia.
Sim, eu removerei o tumor e tudo
deverá retornar ao normal.
"Normal" normal?
Um urologista está vindo conversar
com você, mas sim...
"normal" normal.
Você pode ligar para minha mãe?
O número está na minha carteira.
Diga a ela para vir, mas
não conte sobre o tumor.
Não quero que ela pire
quando entrar no avião.
Claro. Tudo bem.
- Quanto tempo vocês dois estão se vendo?
- Nós não estamos... nos vendo.
Nos encontramos
ontem à noite no Joe's.
No bar do Joe?
Eu conheci uma garota lá uma vez.
Há muito tempo atrás.
A água está desligada. Nós teremos
que esperar até ele se acalmar.
Não, o nível de sódio cairá
rapidamente.
Não! Me deixe em paz!
Me deixe voltar!
Eu preciso de água. Eu preciso!
- Martin, estamos tentando ajudá-lo.
- Eu não quero sua ajuda!
Não quero que as pessoas olhem
para mim. Eu sou patético!
Pare de olhar para mim!
Dê-lhe 3% de solução hipertônica.
500 ml por hora nas próximas 4 horas
para estabilizá-lo.
Você se acha um médico bem sucedido.
Você não é. Você não é nada!
Eu vou te despedir, também.
Vá em frente. Despeça-me.
Eu usei a chave.
É um passo.
Então você quer realmente me conhecer?
Não há nada que você pode revelar sobre você
que eu não gostaria de saber.
Isto é onde eu vivo.
Minha mãe a decorou.
Eu não lavo roupa.
Eu compro roupas íntimas novas.
Veja, debaixo da mesa tem...
seis meses de revistas que eu nunca lerei,
mas que não jogarei fora.
Eu não lavo louça, aspiro o pó, ou coloco o
papel higiênico no porta papel higiênico.
Eu contratei uma empregada uma vez.
Ela fugiu chorando.
As únicas coisas que há na minha geladeira
são água, vodka e Diet Soda.
E eu não me importo.
Mas você sim.
Ainda acha que morarmos juntos
é uma boa idéia?
Ei, Addison quer que eu coloque
vocês em alerta.
Quando os quíntuplos nascerem, vamos
precisar de todos disponíveis.
Haverá cinco bebês, e pelo menos
três cirurgias.
Vamos precisar de todas as mãos
que podemos conseguir.
- Tudo bem.
- Está bem.
Então eu chamarei vocês quando
nós precisarmos?
- Tudo bem.
- Está bem.
Tudo bem, então.
Eu estava estudando.
Qual é sua desculpa?
Eu estava olhando
fixamente para o teto.
Minha aventura de uma noite é
um caso neurocirúrgico.
Eu ouvi que você quebrou o
pênis dele. Legal!
Eu faço bastante sexo.
O que há de errado com isso?
Não há de errado com isso
de maneira nenhuma.
Ele só fica problemático quando
você começa a se importar.
Quando você deixa suas emoções entrarem
no caminho, entende?
Sim, certo.
Droga!
Só vou querer o chá.
O que foi? Por que me chamou?
Ele ficou nervoso e começou a gaguejar.
Martin, você pode me ouvir?
Dois Lorazepam.
Ele entrou em convulsão.
- Quanto de sódio você deu a ele?
- 500 ml em 4 horas.
Na verdade, doutor, você ordenou
500 ml por hora em 4 horas.
Rápido demais. O cérebro está inchando.
- Eu pensei que tinha dito...
- Por que não fez um lembrete?
Só lhe dei uma coisa para fazer!
Ele vai ficar bem, certo?
Se ele está permanentemente debilitado,
não posso operá-lo assim.
Sinto muito.
Não estava tentando colocá-lo em problemas,
mas o Dr. Shepherd precisava saber.
Isso não significa que você
não é um bom médico.
Bem, ultimamente eu sou uma bosta.
Bem, as coisas tem sido meio cagadas
para mim também ultimamente.
Também é minha culpa?
Ambos cometemos erros.
Deixe-me perguntar algo. Quando
nós estávamos juntos,
foi bom, certo?
Você quer dizer...
Sim. Foi bom.
Foi realmente bom.
Foi bem... incrível.
Foi, não foi? Foi fácil e simples.
É melhor você ter uma camisinha
desta vez.
Lá está. Está na vértebra S1.
Então removê-lo conserta o problema?
Parece que não há nenhum dano neural.
Não devia ser nenhum efeito a longo prazo.
Eu esperaria algumas semanas antes de
testá-lo de qualquer forma.
Engraçado.
Você é um homem engraçado.
Eu só não sabia que vocês dois
estavam saindo.
Bem, você sabia que isso aconteceria
eventualmente.
Eventualmente se sente bastante
diferente do que atualmente.
Sim, acho que sente.
É surpreendentemente doloroso.
Tende a melhorar.
Tende?
Não sei, mas estou determinada
a ser otimista.
Então você oficialmente assinou
seu contrato. Parabéns.
- É hora de se mover para frente.
- Sim, é.
Nós estamos bem, certo?
Sim, nós estamos bem.
É Dorie.
- O que está acontecendo?
- Há perigo fetal.
Minhas contrações estão realmente doendo!
E acho que minha bolsa rompeu!
A placenta está se rasgando.
Certo, Dorie, não podemos esperar mais.
Os bebês tem que sair agora.
Está tudo bem. Vamos cuidar
muito bem de você.
Continue respirando.
Dorie, a sala de operação já está
preparada. Onde está Tom?
Ele está em casa com os garotos.
Não, eu liguei para o Tom.
Ele está a caminho.
Izzie, vá na frente e bipe todos que estiverem na
equipe. A lista está na estação das enfermeiras.
Não! Não!
Dorie, Dorie, você está bem.
Você vai ficar bem.
Nada disso está bem!
É muito cedo!
Elas estão muito feridas!
Dorie...
você carregou suas filhas até aqui.
Agora é nossa vez.
Você tem que confiar em nós para
trazê-las ao mundo.
- Tom está a caminho?
- Tom está a caminho.
- Ei.
Imagino que terei que lhe dizer que
estou feliz em vê-la.
Então o Dr. Shepherd removeu o tumor
sem qualquer complicações.
Eu só queria agradecê-la por
estar lá por mim.
Quero dizer, normalmente você não
espera que sua aventura de uma noite...
...mantenha-se fiel
a você por um tumor.
- Talvez quando eu sair daqui poderíamos...
- Eu acho que não.
Tem certeza?
Sim. Sabe, quando eu o vi no Joe's, eu só
estava procurando por um substituto.
Procurando por alguém que me
faça sentir melhor.
Você merece algo melhor do que isso.
Lamento, eu preciso ir.
Os quíntuplos.
Todos responderam a chamada
exceto o Dr. Karev.
Onde ele está?
Precisamos de todos!
Não sei. Ele estava de plantão ontem
à noite. Talvez esteja dormindo.
Vá achá-lo!
É hora dos quíntuplos.
Precisamos de você.
Como você sabe quanto é muito?
Muito cedo demais.
Muita informação.
Muita diversão.
Muito amor.
Muito para perguntar.
E quando é muito para dar à luz?
>> Equipe SubFast <<
Fazendo Melhor Para Você!