Anteriormente, em Grey's Anatomy...
Vocês farão um teste...
que vai determinar o curso de
toda a carreira médica de vocês.
- Você quer um casamento grande?
- Quero.
Sei que você acha que
gosto de você, mas não gosto.
As equipes de busca encontraram
estes escaladores perdidos.
- Um continua desaparecido.
- Me diga a verdade. Você se lembra?
- Você sabe quem você é?
- Ele fará amanhã sua recomendação...
à Diretoria. Para Chefe de
Cirurgia e Chefe de Residência.
- Vocês vão adotar?
- Ela ainda não nos escolheu.
- Essa azia, é como...
- Ah, não.
- O quarto escalador.
- Isso é um machado na cabeça dele?
Se Richard descobrir que você está
carregando o bebê de outro...
Alguém me ajude!
Tradução: elendil, jujuh,
ldaugusto, guicn e stickman
Revisão: ldaugusto e elendil
Sincronia: guicn e elendil
Ser chefe é sobre responsabilidade.
Todo paciente cirúrgico
nesse hospital é seu paciente.
Seja você aquele quem
os opera ou não.
- Ela perdeu muito sangue.
- É como se fosse o seu bisturi.
Iniciem dois cateteres intravenosos
e dois litros de Ringer lactado.
Você precisa ser capaz de
olhar para uma família...
Prontos? Um, dois...
e dizer a eles que sua equipe fez
tudo o que pode para salvar seu filho.
Traga um eletrocardiograma
e um raio-x torácico portátil.
Ela está grávida de gêmeos
com 34 semanas.
- O marido.
- Pessoal, por que vocês não vão...
- se sentar na sala de espera?
- Não vamos deixá-la.
Sua esposa.
- O que aconteceu?
- Não sei. Eu a encontrei inconsciente.
Você é pego...
cuidando da vida
da família dos outros.
Ela perdeu sangue,
muito sangue.
E a responsabilidade,
faz você...
Nem sabia que ela estava no hospital.
O que ela estava fazendo aqui?
tomar conta da família dos outros...
e sacrificar a sua própria.
Achava que ia odiar essa tal festa,
mas até que é legal.
- Podemos queimar tudo depois?
- Não, não podemos.
Certo, os votos de casamento
não vão caber todos aqui.
- Então escreva menor.
- Fique parada, por favor.
- "Voto" virou "moto".
- Você não precisa dos votos na sua mão.
Quando você estiver lá,
simplesmente fale com o coração.
Izzie, o coração é um órgão.
Ele bombeia, faz o sangue circular.
Ele fica entupido de vez em quando.
Entretanto, nunca fala.
- Não tem pequenos lábios nele.
- Vocês são todas vazias, sem coração.
Vou gostar de ser casada.
É a parte do casamento que é ridícula.
- Fim da festa.
- Droga.
O meu não tocou.
Que droga.
Você consegue, certo?
Virar um pedaço de mobília?
Claro. Mal posso esperar.
Não importa o que aconteça, você
vai atravessar aquele corredor.
Preciso que você
atravesse aquele corredor.
O papel higiênico está
cortando sua circulação?
Você está casando com Burke,
é um sinal.
É um sinal de que pessoas como
eu e você podemos fazer isso...
Ser saudáveis,
ser felizes.
Você casar com Burke me faz
recuperar minha fé em mim.
Ah, entendi.
Meu casamento é sobre você.
- Isso.
- Certo.
Você consegue, certo?
- Eu consigo.
- Certo.
Encontraram o quarto escalador.
Os sinais vitais estão estabilizando
após os fluidos, mas...
- Pensei que ele estivesse morto.
- Estava, segundo os amigos.
- A tomografia mostrou sangramento?
- Ainda não fizemos uma tomografia.
Não entendo. Você disse que
havia traumatismo craniano.
Sim, houve um pequeno
traumatismo craniano.
Um machado de gelo na cabeça.
O que diabos aconteceu
naquela montanha?
É uma boa pergunta.
Você não acha que possa
ser câncer uterino, acha?
- Acontece na família.
- Não, não é.
Ela esteve aqui mais cedo.
Teve um pequeno acidente.
Minha esposa veio ao meu hospital
e você se recusou a me contar?
- Confidencialidade médico-paciente.
- Continuamos casados.
Ela está inconsciente. Existem
decisões médicas a serem tomadas.
Legalmente, tenho direito de saber.
- Tenho o direito...
- Ela pode...
estar abortando.
Ela está grávida.
Preciso saber quando
o seu peito começou a doer.
Não sei. Ontem a tarde.
Que horas exatamente?
É importante.
Lá pelas 15:00.
O que há de errado comigo?
Vou explicar tudo para você.
Prometo.
Mas agora, precisamos levá-la
para o andar da cirurgia.
Cirurgia? Mas...
e meus bebês?
Acho que estes bebês
vão ter que sair hoje.
Mas ainda não escolhi.
Ainda não escolhi os pais.
Preciso de tempo para escolher.
Você não precisa fazer
nada nesse momento.
Nesse momento, o mais importante
é ter certeza que você está bem.
Tudo certo?
Burke.
Ah, tenho uma cirurgia.
Não deve demorar mais do que
quatro horas, cinco no máximo.
- Posso operar.
- Como está Rina?
Preciso de uma angiotomografia, mas
tenho certeza que é um rasgo na aorta.
- O coração dela está prestes a explodir.
- A maioria dos casos de dissecção...
da aorta acontecem em 48 horas.
O que significa que temos menos de 12
horas para operar antes que ela morra.
Então você precisa que
eu retire os bebês.
- Para que eu possa salvá-la.
- Você tem uma dissecção de aorta?
Prometo que vou estar
na capela a tempo.
Eu...
Certo, escutem.
O'Malley, você fica
com Shepherd e Sloan.
Stevens, você fica com Burke.
Karev, Addison. Vá.
Grey...
você fica com a esposa do chefe.
- A esposa do chefe?
- Está grávida.
Sim, eu disse 'grávida'. Recomendo
que você pare de parecer chocada...
e tente parecer mais digna. Vá.
- Com quem vou ficar?
- Não chamei você. Vá para casa. Durma.
Certo, mas já que estou aqui, então...
Você estará se casando
em menos de 12 horas.
Saiam da frente.
Bem, Burke também vai se casar,
e ele está operando.
- Só há um Preston Burke.
- Só há uma Cristina Yang.
Estou te dando um dia
de folga, o dia todo.
É bondade. Aceite.
É o dia do seu casamento.
- Sempre vão haver mais cirurgias.
- Mas...
Sério, o que você prefere fazer?
Preparar um paciente ou se preparar
para o seu casamento? Vá para casa.
3º Temporada, Episódio 25
"Nós quase tivemos tudo"
Nunca senti que você
realmente quisesse o cargo.
Me parece que você
entrou na disputa...
por causa de assuntos mal
resolvidos que você tem com Derek.
Estou nessa para vencer, senhor.
Não sei se ele vai ser o novo chefe,
mas se for...
ele conseguiu porque
fiz ele lutar por isso.
Você fez todos eles
lutarem por isso.
Então não vou ser chefe.
Não, não vai.
Eles encontraram o corpo do Lonnie?
Não o corpo.
Ele está vivo.
Então por que vocês não me contam o que
realmente aconteceu naquela montanha?
Estávamos na metade
do caminho na geleira.
Havia uma...
Havia uma plataforma algumas
dezenas de metros acima de nós.
Imaginamos que poderíamos
armar lá as barracas...
e esperar a tempestade passar.
Só Lonnie insistiu que
deveríamos descer a montanha.
Disse para ele que precisávamos
nos acalmar e esperar.
Ele começou a pirar, ficava
dizendo que deveríamos descer.
E então ele começou a descer.
Nós estávamos presos juntos.
- E foi como se...
- Estávamos caindo.
Usei meu machado de gelo,
tentando prender em uma rocha.
E acertei a cabeça do Lonnie.
O machado...
entrou.
Achamos que ele estava morto.
Foi um acidente.
O que aconteceu?
Você ficou inconsciente por um tempo.
- E sobre...
- Ele já sabe.
Adele, você perdeu muito sangue.
Vou tentar encontrar os batimentos.
Vocês deveriam se preparar.
Batimento.
Está um pouco mais lento
do que gosto,
mas assim que aplicarmos
líquidos e uma transfusão,
deve ficar mais forte.
Preciso correr parar uma cirurgia,
mas voltarei assim que acabar.
- Obrigada.
- Certo.
Adele, por que você
não me contou?
Sério, Richard,
o que você acha que você faria?
Me parabenizaria?
Tenho certeza que você
tem trabalho para fazer.
Estou bem aqui.
O residente da pediatria
está a caminho.
Estará na sala de cirurgia
para o parto da Rina.
Ótimo. Se assegure que eles
avisaram a UTI neo-natal.
Oi.
Desculpe por interromper. A enfermeira
disse que você é a Dra. Montgomery.
- Sim. Posso lhe ajudar com algo?
- Sou Jeff Pope.
Marido da Rebecca?
Rebecca?
Oi, Jeff.
Você...
seu rosto...
mas é você.
Sinto muito, querida.
Nunca deveria ter
deixado você ir.
Nunca te deixarei ir novamente.
- Ei.
- Tenho uma cirurgia.
- Ouvi dizer que você é o padrinho.
- Sim.
Bem, dama-de-honra,
padrinho, é perfeito.
Sim.
Sei que não tenho sido eu mesma
ultimamente, mas sou eu novamente.
Então estava pensando que você
deveria dormir lá em casa.
Porque o eu que sou é excitada
pelo você que você é.
Conheci uma mulher ontem à noite.
- Conheceu uma mulher ontem à noite?
- No Joe's.
Nada aconteceu.
Ela era bonita, percebi,
nós nos falamos.
- Conheceu uma mulher ontem à noite?
- Sim.
Então, eu deveria estar
preocupada ou algo assim?
Você deveria estar preocupada
que conheci uma mulher? Não.
Você deveria estar
preocupada que,
para mim, flertar com uma mulher
foi o melhor da minha semana?
Sim, você deveria ficar
preocupada ou algo assim.
Não entendo.
- Não é você.
- Não, entendo essa parte.
O que não entendo é porquê.
Preciso desse cargo, Richard.
Preciso mais que os outros.
- Addison...
- Preciso de uma razão para ficar aqui!
Preciso de uma razão para levantar
pela manhã. Preciso acordar...
e não me importar que está chovendo
ou que tenho 39 anos e estou sozinha.
Preciso do cargo, Richard.
É por isso mesmo.
Se você precisa de um
cargo para ter uma vida,
ou você precisa de um novo
trabalho ou de uma nova vida.
Estou pensando que levaremos
no máximo quatro horas...
para reparar esse coração,
se tudo der certo.
Você é um homem de sorte, Burke.
Cristina é ótima.
Ela está lá, ela é pra valer.
Ela está disposta
a se comprometer.
Você é um homem de sorte.
E você não é?
Lá está ele. Faltam só 5 horas.
E como está o padrinho?
Pronto para o desafio?
Fui um ótimo padrinho...
Na pior das hipóteses, estarei transando
com a sua esposa daqui dez anos.
Está certo.
Acabei de checar. Ainda não divulgaram
o resultado para Chefe de Residência.
Não. Eu não estava procurando
pelo de Chefe de Residência.
- Estava sim.
- Sim. Tudo bem, estava.
- George...
- Ei.
O que estou para dizer é loucura...
e, não sou responsável.
Estou dizendo isso contra minha vontade.
Porque sou uma cirurgiã, está certo?
Amo meu trabalho. Amo minha
vida exatamente como ela é.
Exatamente como ela é.
Está me entendendo?
- Não exatamente...
- Não tenho nenhum desejo de ser...
o lar de um ser humano
por 9 meses e depois...
E depois colocar para fora
e criá-lo. Tudo bem?
- Nenhuma. Zero.
- Tudo bem.
Exceto que ser o lar de um ser humano
por 9 meses é tudo que consigo pensar.
Os pensamentos estão invadindo
as cirurgias que eu amo.
E é hormonal.
Isso é horrível.
Mas está acontecendo, comigo.
Você quer ter um bebê?
Aparentemente.
Tem um cara com
um machado na cabeça.
Certo. Então vá.
Sou estranha. Vá. Corra.
- Obrigado.
- Por favor.
Vá. Estou bem.
Tome seu comprimido
e beba sua água.
Richard, você sabe que quer
sair por aquela porta...
- e começar a mandar nas pessoas.
- Tome seu comprimido, Adele.
Viu?
Posso mandar mesmo sentado aqui.
Vá em frente, Richard, pergunte.
Sei que você está morrendo
para saber de quem é o bebê...
Não é meu direito saber.
Sra. Webber,
o seu quarto está pronto.
Desculpe, mas como você quer fazer
o anúncio para Chefe de Cirurgia?
Olhe, volto já. Prometo.
Nós nos conhecemos antes.
Provavelmente você não se lembra.
Você era pequena.
Meu marido estava sempre
flertando com a sua mãe.
Eu não queria ver isso, então...
Olhava bastante para você,
vi você crescer.
Você se saiu bem.
Sinto muito sobre sua mãe.
Sinto muito sobre minha mãe,
também.
Não foi sua culpa.
Talvez não tenha sido
culpa de ninguém.
Você se casa aos 25
pensando, que é isso,
Felizes para sempre.
Talvez não exista nenhum
"felizes para sempre".
É impressionante.
É um pouco...
Era pra ser tão apertado?
Bem, é uma gargantilha.
É lindo.
Realmente, é lindo.
Só não sei se combina comigo.
Cinco gerações de mulheres Burke
usaram isso em seus casamentos.
É um jeito de...
Se juntar a nossa família,
se tornar uma Burke.
Uma Burke.
Receio que julguei
você muito cedo.
Pensei que você era egoísta.
Mas você foi aceitando as idéias
de Preston sobre o casamento.
E você é bem flexível
sobre as coisas que são...
muito importantes para ele.
E isso é maravilhoso.
Ah! Isto é...
O que você está planejando
fazer com as suas sobrancelhas?
Nada.
Como ela está indo?
Pressão em 92 por 56.
Como foi a reunião com o marido
da "Joana Ninguém"?
Sei lá. Ele chorou como um bebê.
Ela parece entediada.
Não exagere na compaixão, Karev.
Ela não tem certeza se quer
ficar com o cara.
- É complicado.
- Na verdade não é, complicado.
Eles são casados.
Ela fez um voto.
Não se brinca com votos.
Casamento é casamento.
Fim de jogo. Totalmente acabado.
É só uma opinião.
Pressão caiu para 60.
Ela está sangrando.
Addison, quanto tempo?
Rompendo a membrana agora. Só preciso
de dois minutos para tirar esses bebês.
Faça em um. Ela está em assístole.
Stevens, comece as compressões.
Consegui tirar o primeiro. Prenda.
Vamos.
O segundo bebê saiu.
Certo, vamos.
Boki, lâmina 10.
Coitado, apenas queria
escalar uma montanha...
e acaba com um
machado na cabeça.
Bem, ele não deveria
ter tentado voltar.
O grupo está subindo,
você segue o grupo.
- Broca, por favor.
- Ele entrou em pânico.
Você tem o direito de voltar
se está com medo.
Não tem não. Você opta por
escalar uma montanha.
Não pode mudar de idéia
no meio da subida.
Certo, agora tiramos.
Ah, sim, o machado
entrou enquanto ele caia,
então deve haver algum rasgão,
e deve ser um ferimento
superficial,
e deverá sair com facilidade.
- Pronto?
- Sim.
Certo, pessoal.
Aqui vamos nós. Prontos?
Um, dois...
três.
Estranho.
Um... Dois.
Três.
É um corte limpo.
Achei que tinha dito
que teria um rasgo.
Eu sei. Não faz sentido.
- Você é um cara de sorte.
- Sim.
Ou o machado não entrou
acidentalmente.
É provavelmente injusto,
mas eu tenho você em alta conta.
E você me desapontou esse ano, Preston.
Depois que você levou
o tiro, o tremor...
Esse trabalho é sobre
como tomar decisões difíceis.
As vezes a decisão mais
difícil que se pode fazer...
é admitir quando você
está além do seu limite.
Você não faz isso.
Você sabe muito, Preston.
Você é um dos melhores
cirurgiões que conheço...
um dos melhores homens.
Mas não é perfeito.
Você não sabe tudo.
Eu quero te dar o trabalho.
Eu quero.
Mas não posso.
Preston.
Eu tenho um casamento pra ir.
Os bebês estão bem.
Estão na incubadora.
Como está indo ai, Preston?
Terminando, mas ela está estabilizada.
Bom trabalho, Dr. Burke. Conseguiremos
te levar para igreja na hora certa.
- Está nervoso?
- Realmente, não.
Estou mais para excitado.
Exceto pelos meus votos.
Eu mesmo os escrevi e...
Não sei.
Pode ser muito...
Quero que eles sejam certos.
- Bem, vamos ouvi-los então.
- O que, agora?
Você está numa sala cheia
de mulheres. Diga para nós.
Cristina...
Eu poderia prometer...
te apoiar...
e te amar.
Eu poderia prometer estar presente
na saúde e na doença.
Eu poderia dizer...
até que a morte nos separe.
Mas não direi.
Esses votos são para...
os casais otimistas,
os cheios de esperança.
E não ficarei aqui no dia do meu
casamento otimista,
ou cheios de esperança.
Certo...
Não sou otimista.
Não sou cheio de esperança.
Eu tenho certeza.
Eu sou forte.
E eu sei.
Eu sou um homem de coração.
Eu os tiro.
Os coloco de volta.
Os seguro em minhas mãos.
Eu sou um homem de coração.
Disso eu tenho certeza...
que você é minha parceira,
minha amante,
minha melhor amiga.
Meu coração bate por você.
E nesse dia, o dia do
nosso casamento,
prometo a você isso...
Prometo a você colocar meu coração na
palma da sua mão.
Prometo a você, eu.
Muito banal? Porque
posso escrever outro...
Não. Não, é...
Penso que falo por...
todas as mulheres desta
sala quando digo largue ela.
Largue Yang e case comigo.
Ah, Deus. Meu pager tocou?
Não, não. Está tudo bem.
O quê?
É isso que você realmente quer?
Porque se for o que você
realmente quer, podemos fazer.
- Sério?
- Sim.
- Certo,espere. Sério?
- Sério.
Ah, Meu Deus, sério?
Ela se parece com a Rebecca.
Pelo menos como a
Rebecca costumava ser.
Mais ainda, em volta dos olhos.
Certo.
Pensei em dar mais espaço para ela.
Ela parece um pouco sobrecarregada.
O acidente da balsa esteve
em todos os noticiários.
Sua esposa estava desaparecida,
como você não veio a procura dela?
Pensei que ela tinha me deixado.
Nós tivemos uma briga naquela noite.
Ela estava tentando me conta o quão
infeliz ela estava, eu não dei atenção.
Não procurei por ela quando estava
desaparecida, mas o que é pior...
Não a via quando ela estava lá.
Não posso imaginar como
deve ter sido para ela,
Como a cara dela deve ter ficado
quando estava toda quebrada.
Ela era linda.
Eu a amo.
Meredith.
Você não vai acreditar.
Derek conheceu uma garota, em um bar.
E ele flertou com ela.
E me contou.
Não é grande coisa. Só
pensou que eu deveria saber.
- Meredith.
- Não estou exagerando.
Ele nem percebeu. Ele
só falou tudo de uma vez.
Meredith, você sabe como às vezes
é sobre você e às vezes é sobre mim?
Isso é realmente,
realmente sobre mim.
Uau.
Mamãe tirou minhas sobrancelhas.
Ela tirou minhas sobrancelhas e
agora eu sou uma Burke.
Lonnie está estável...
mas o dano que ele
recebeu é significante.
Mas ele irá acordar?
- Você quer que ele acorde?
- O quê?
O machado na sua cabeça
foi colocado lá propositalmente.
Só queria dar outra oportunidade a
vocês três para me dizer a verdade.
- Não foi...
- Cale a boca, Andy.
- Não podemos ficar aqui sentados...
- Eu disse cale a boca, Andy.
É assim que você deixa ele
falar com você a 4 km de altura?
Preciso falar com a família dele,
vocês podem falar com os policiais.
Dra. Bailey.
Sim. O quê?
Cristina precisa cortar alguma coisa.
Realmente não posso explicar de um
jeito que não a fará ficar furiosa.
Eles tiraram as sobrancelhas
dela e a chamaram de uma Burke.
Ela realmente precisa cortar alguém.
Yang...
vá fazer coisas de
quem está para se casar.
Saia desse hospital.
Eu quero dizer...
Eu...
Você precisa deixar eu cortar,
porque estou em pé aqui sem sobrancelhas
sem nenhuma dignidade sobrando.
Eu sou uma cirurgiã, Dra. Bailey. Mas
nesse instante não me sinto como uma.
Me sinto, como...
outra pessoa.
Você sabe como é,
não se sentir você mesma?
Sim.
O que está acontecendo?
Ela começou a ter cólicas
então ela ficou diaforética.
Alerte a obstetrícia para uma
possível dilatação e curetagem...
devido a um aborto incompleto.
Adele, você pode ter tido um deslocamento
da placenta devido a um trauma.
Nós precisamos levar você
a uma sala de cirurgia. Agora.
Senhor, Dr. Shepherd está aqui.
Obrigado.
Richard, tem certeza que quer...
Você não precisa fazer isso hoje.
Preciso sim.
Ela entrou em coagulação
intravascular disseminada.
Eu dei sangue, plaquetas,
plasma congelado.
Gravidez aos 52 anos é
perigosa. Eu tentei de tudo,
não consegui salvar...
Eu pensei.
Pensei...
por um segundo, pensei
que tivesse te perdido.
Você quer ligar para
alguém? Eu posso...
Não, ninguém.
O pai do bebê, talvez você queira...
Ele nem sabe sobre isso.
Eu não contei pra ele.
Acho que o julguei mal.
Pensei que ele fosse fugir para
as montanhas. Mas na verdade...
ele é um homem muito
melhor do que eu pensava.
Ele vai passar pelos
pré-julgamentos, e ele vai...
sentar com você,
e ele vai fazer você beber sua água.
- Adele...
- Era um garoto.
Sinto muito.
Certo, Dr. Leonard, poderia
fechar para o Dr. Burke.
Ele tem um casamento para ir.
Um corte, e você vai embora. Um.
Mas eu ainda tenho que...
Vai querer a noiva esperando por
você no altar? Eles não gostam disso.
Vamos.
Temos que ir agora, Cristina.
- Grey.
- Abaixe o bisturi, Cristina.
Você ainda consegue
fazer isso, certo?
O quê?
Espera um minuto.
Só queria ter certeza que não tem
ninguém perto, pra poder falar isso.
Acho que já falamos tudo
que tínhamos para falar.
Fica quieto.
Eu sou uma otimista.
Sou esperançosa.
Não tenho certeza.
- Eu consigo fazer sozinho.
- Deixa eu falar.
Porque sou sua melhor
amiga e porque eu te amo,
se o que você quer
é ficar com a Callie.
então farei todo o
possível para te apoiar...
e te ajudar a fazer
seu casamento funcionar.
Mas porque você é meu melhor
amigo e porque eu te amo,
eu também tenho que dizer...
que estou apaixonada por você.
Estou apaixonada por você.
Não posso prometer o
futuro nem a perfeição.
porque nós somos nós e eu sou eu
e quem sabe o que vai acontecer.
Mas no meu coração...
tenho certeza.
Estou apaixonada por você, George.
E espero que esteja
apaixonado por mim, também.
Diga alguma coisa.
- Que horas são?
- Temos 30 minutos.
Droga. Vou chegar atrasada
no meu próprio casamento.
Vai nada.
Dr. Burke pediu que eu checasse você.
Vamos ver. Seu...
Seus raio-x do pós-operatório estão
bons. Vamos ver se dá para te liberar.
- Como está o Lonnie?
- Andy?
Quem é você?
Ele é meu advogado.
- Bem rápido.
- Não se atreva a me julgar.
Você não estava lá. Pensamos...
Que ele estava praticamente morto.
Não achamos que ele fosse sobreviver.
Ele estava com tanta dor.
Então eu...
- peguei...
- Andy, fique quieto.
Não vou ficar quieto.
Eu acabei com o sofrimento dele.
E seu estivesse lá agora mesmo...
faria a mesma coisa.
Ele era meu amigo.
Ele é meu amigo.
Eu acabei com o sofrimento dele.
Alguém tem desodorante?
Você não vai colocar meu desodorante
nas suas axilas cabeludas.
Não se mova. Senão vai ficar com uma
monocelha. Tenho um no meu armário.
- Aberto? Fechado?
- Fechado.
Perfeito. Legal.
- Obrigado.
- Você está ótimo.
- Hora da verdade, pessoal.
- São nossas notas?
Grey. Karev. Yang.
- Obrigada.
- Stevens.
- O'Malley.
- Isso!
- Isso aí, querida!
- Graças a Deus.
- Passou?
- Pode apostar sua bunda casada que sim!
- E você, passou?
- Passei.
- Falo com você na igreja.
- Beleza.
Vamos.
Com licença.
Meredith.
Te encontro na capela.
Iz, pode levar o vestido?
- Daqui a pouco eu chego lá.
- Beleza.
Gostei do terno. É muito
melhor que os jalecos.
Obrigado.
Passei no meu exame.
- Bom!
- Pois é.
Isso é ótimo.
Fomos liberados, eu e o bebê.
Que isso, você acabou de
ser operada no cérebro.
- Você ainda está recebendo antibióticos.
- Meu corpo foi liberado pela...
Plástica, cardiologia, ortopedia,
neurologia e obstetrícia.
E também meus dentes,
recebi a benção do...
espera, eu consigo dizer
isso, implantodontia.
Mas ainda tem
o lance da sua memória...
Sabe como eu sei que minha memória está
boa? Porque consigo dizer implantodontia.
- Sim, mas e o bebê...
- Liberado pela pediatria.
Sim, mas...
Tenho todas as razões para ir.
E sim, estou assustada.
E isso está indo rápido demais.
E sim, estou endoidando,
mas o Jeff é bom.
E o Jeff é o pai da minha criança.
Ele está lá fora comprando
uma cadeirinha de bebê.
E quando ele voltar...
Tenho todas as razões para ficar,
porque sob o ponto de vista médico...
não há porque eu ficar.
Sob o ponto de vista médico...
Certo.
Certo, então vou só checar a ficha...
- Que droga!
- O que foi?
Tenho que soletrar
tudo para você?
Você cheirou muita cola
quando era criança?
Estou te pedindo algo aqui.
O que você quer de mim?
Quero...
Quero que me dê um
motivo para ficar,
um verdadeiro.
Jeff é um cara decente,
bom e decente.
Mas pra ele, eu sou a Rebbeca,
e não sei se ainda sou a Rebbeca.
Você me conhece, você sabe que eu
nem conseguia dizer quem eu era.
Você me chamou de Ava.
E Ava tinha mais de mim
do que Rebbeca jamais terá.
Olha, tenho todas as razões
para voltar pra minha vida.
E vou voltar.
A menos que, você...
Alex, estou te pedindo para me
dar um motivo para ficar aqui...
um motivo vindo de você.
Jeff te ama,
ele é um cara decente.
Alex, me dê um motivo.
Acho que você deve ficar
com o cara decente.
Se você quer terminar comigo para
sair com outras mulheres, termine.
Não me diga que conheceu outra mulher.
Termine tudo, se é isso que quer.
- Não posso.
- Claro que pode.
Seria mais ou menos isso.
"Meredith, não quero mais te ver".
- "Meredith, não te amo mais".
- Meredith...
Eu te amo.
Você não vê?
Não entende?
Você é o amor da minha vida.
Não posso deixar você.
Mas você constantemente
está me deixando.
Você se afasta quando
quer, volta quando quer.
Não de todo mundo, não dos
seus amigos, mas de mim.
Então estou te pedindo...
Se acha que não temos um futuro
juntos, se não está dentro,
por favor...
termine com tudo, porque eu
não consigo. Estou dentro.
Acabe com o meu sofrimento.
Não posso.
Cristina está se casando.
Tenho que ir para ter
certeza que ela vai se casar.
Meredith...
Preciso ter certeza que ela
caminhe por aquele corredor.
Vamos. Estamos atrasados.
- Você está bem?
- Estou bem.
Precisa de algo? Uma bala?
Um carro de fuga?
Se é por causa do lance do chefe,
não se preocupe. Você merece.
Richard não me escolheu para ser chefe.
Todos nós pensamos que...
- Quem ele escolheu?
- Não sei. Não foi eu.
Você realmente não parece muito bem.
Meredith e eu não estamos bem.
Acho que quero mais do que ela.
Mas hoje é o seu dia.
Hoje é tudo pra você.
- Você é realmente um ótimo padrinho.
- Eu tento.
Cristina.
- Cristina?
- Eu não fugi.
Você está linda.
- Estou orgulhosa de você.
- Obrigada.
Francamente,
sempre tive medo que...
você não fosse emocionalmente
capaz para se assentar.
Você consegue.
Sempre achei isso bem confuso.
Se você conhece o noivo e a
noiva, em que lado você senta?
É só procurar a garota mais sexy
do recinto e sentar do lado dela.
Quer fugir da cerimônia
e ir tomar uma bebida?
Pare.
- Você não me quer.
- Talvez eu queira.
Não, não quer.
- Você quer a Ava.
- Ela não é mais a Ava,
ela é a Rebbeca
e eu mal a conheço.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Você é um mala. Para mim,
você um mala. Eu meio que...
Eu te odeio. Mas Alex...
nós não temos chances infinitas
de conseguir o que queremos.
E disso eu sei...
nada é pior do que perder
uma oportunidade...
...que poderia ter mudado sua vida.
E não importa o nome dela,
ela sempre será Ava para você.
Dra. Bailey.
- Você também não foi ao casamento.
- Não.
Sinto muito, George.
Então, o que eu faço agora?
Você fracassou no seu teste,
agora tem duas opções.
Você pode desistir de ser
um residente da cirurgia,
ou você pode começar tudo de novo.
Repetir meu internato?
Não.
Não posso.
Falhei com você, George?
Não.
Eu falhei com você.
Está tão bonito.
Estou vendo o Burke.
Yang, seus seios ficaram
ótimos nesse vestido.
Obrigada, eu acho.
- Tenho que ir. Parabéns.
- Está de plantão?
Alex! Você viu o George?
- Eu não o vejo.
- Ele vai...
chegar atrasado. Tivemos um
tipo de dia meio emocional.
- Sério?
- É.
Aconteceu alguma coisa
entre vocês?
Não. Mas fui nomeada
Chefe de Residência.
E nós decidimos
ter um bebê, então...
- Um bebê?
- Sim, estamos tentando.
Tentamos hoje, inclusive.
Sim. Grande dia.
Certo, é isso
- Pronta?
- Sim.
- Você está com o buquê.
- Estou.
- Estou com o anel.
- Está.
- Você se lembra dos votos?
- Lembro.
- Eu os escrevi na minha...
- Certo.
Ah, meu Deus! Eu os lavei.
Eu lavei minhas mãos, os votos
estavam nelas. Lavei meus votos.
- Certo. Ah...
- Alô? Lavei meus votos.
Não posso fazer isso. Fiquei sem
nada. Não tem nada na minha mão!
Talvez eu deva ver o
que está acontecendo.
Bem, Cristina não seria Cristina
se não precisasse de um empurrão.
Não lembro de nada. Beleza?
- Eu não tenho os votos.
- Vai dar tudo certo.
Quer saber? Pare de falar isso!
Poderia falar outra coisa?
- Como o quê?
- Diga algo que vai me ajudar.
Beleza!
Meredith, por favor, fale alguma coisa.
Não sei o que... Diga, certo.
Diga o que eu diria pra
você se você fosse eu.
- Beleza.
- Bom.
- Entendi.
Vai.
Pare de lamentar.
Hoje é o seu casamento.
Você vai andar por aquele
corredor e vai se casar.
Nem que eu tenha que chutar
seu traseiro pelo caminho todo.
Você vai se casar.
Está me ouvindo?
Precisamos disso. Precisamos
que você tenha seu final feliz.
- Certo, estou pronta.
- Beleza, então.
Minha cauda.
Eu vou.
Estou pronta. Estou bem.
Meredith me acalmou.
Sério, estou bem.
Vá. Irei logo em seguida.
Sinto muito.
Eu posso fazer isso.
Tive um desespero momentâneo,
mas agora estou bem. Eu consigo.
Mas você não quer.
Eu estava lá no altar esperando
você vir pelo corredor,
e eu sabia que você
não queria vir.
Sei que você não quer vir, mas que
virá assim mesmo porque me ama.
E se eu te amo, se eu te amo,
não a mulher que estou moldando, não a
mulher que eu espero que você se torne.
Mas você, se eu amasse...
Não ficaria lá em cima
esperando por você.
Eu a deixaria ir embora.
Estou usando o vestido.
Estou pronta.
E talvez eu não quisesse
antes, mas agora eu quero.
Realmente acho que quero isso.
Eu realmente queria
que você não achasse.
Queria que soubesse.
Está acabado.
Vocês podem ir pra casa.
Está tão acabado.
Ele se foi.
Não acho que ele se foi.
- As coisas dele ainda estão aqui.
- Não. O trompete ficava ali.
A coleção completa do
Eugene Foote, CDs e LPs.
A foto da avó dele
que ficava perto cama.
A touca da sorte que
ficava pendurada na porta.
Ele se foi.
Estou livre.
Maldição.
Maldição. Maldição.
Ah, Deus.
Tira isso de mim. Tira!
Por favor, só...
Não consigo...
Me ajude! Me ajude!
Ótimo.
Os armários são marcados?
Esse lugar fede.
- O que você queria? É um vestiário.
- Não, é o nosso vestiário.
Olhem só, jalecos sujos de sangue.
- Oi.
Vamos lá pessoal.
- Vamos dar uma olhada na lanchonete.
- Isso.
- Oi.
- Somos os novos internos.
- Sei.
Você parece ser experiente e
inteligente. Algum conselho?
Não.
Aprenda como fazer uma apendicectomia
completa antes do seu primeiro dia.
- Está de partida?
- Estou.
- Oferta melhor?
- Só...
- sabe, é a vida.
- Sei.
De qualquer maneira, boa
sorte com a sua vida, doutor...
- Meu nome é George.
- Sou a Lexie. Lexie Grey.
Parabéns.
Você será um ótimo chefe.
- Derek?
- Não sou a melhor escolha.
- Você é mellhor para esse trabalho.
- Do que você está falando, Derek?
Um bom chefe aprende com seus erros.
Ainda estou trabalhando nisso.
Mas você...
se você tivesse a chance de fazer
tudo de novo, faria diferente.
Vá em frente.
Faça tudo de novo.
Seja o melhor homem.
Tradução: elendil, jujuh,
ldaugusto, guicn e stickman
Revisão: ldaugusto e elendil
Sincronia: guicn e elendil
Sincronia versão Topaz: Rodrigop