A morte não é fácil.
O corpo foi criado
para se manter vivo.
Crânios grossos,
corações fortes,
sentidos aguçados.
Bom dia.
Quando o corpo
começa a falhar,
a medicina assume.
Bom dia.
Kim, Shaun.
- Como está se sentindo?
- Pronta.
Hoje é o dia.
Como você está?
Bem.
Cirurgiões são arrogantes
o suficiente para acharem
que não há ninguém
que não possam salvar.
- Precisa de uma consulta?
- Kim Allen,
câncer estágio 4
no pulmão.
Removi uma segunda massa
do pulmão dela há dois meses,
mas testes apontaram
que o câncer se espalhou
para os nódulos linfáticos
e para o fígado.
Foi readmitida semana passada,
com edema pulmonar.
Drenei bastante líquido,
mas ela ainda está
com dificuldades de respirar.
Isso é ruim.
Precisará intubá-la?
Ela não quer isso.
Trate a dor, veremos o que mais
podemos fazer por ela.
Ela quer que
a ajudemos a morrer.
Como eu disse:
a morte não é fácil.
6ª temporada | Episódio 18
-= Suicide is Painless =-
Como isso requer a assinatura
de dois médicos,
chamei o Dr. Hunt
para olhar o seu prontuário.
O prognóstico diz que ela tem
menos de seis meses de vida.
Eu a informei sobre
as opções de tratamento,
ela foi analisada
por psicólogos,
que a avaliaram como
mentalmente saudável.
E este é seu segundo pedido
feito oralmente.
Tudo bem.
Você precisa dizer.
O Estado de Washington diz que
preciso ouvir esse pedido
pelo menos duas vezes
com diferença de quinze dias.
Que estranho.
É como pedir pra morrer.
- Se está tendo dúvidas...
- Viu como ficou ontem.
Só vai piorar.
Eu gostaria de acabar
com minha vida.
Por suicídio assistido
por médicos.
Com licença.
Vou ver
o que está acontecendo.
Dra. Altman,
quanto tempo demora?
Para morrer, depois
que eu tomar os barbitúricos.
Podemos não falar nisso?
É só que...
Ainda não chegamos
a esse ponto.
Chegamos, Shaun.
Chegamos.
Kim, respondendo
à sua pergunta.
Por volta de 45 minutos.
Demora cerca de 45 minutos
para morrer.
Três encontros.
Nada de sexo, só conversa.
Sabe o quanto pode aprender
sobre alguém quando age certo?
Aposto que não sabiam que
Teddy odeia a palavra "úmido"?
Odeia. Prefere que as pessoas
digam "molhado".
Está ouvindo?
Estou crescendo de novo.
Estou crescido.
Ela está criando
cartilagem do zero.
Está um pouco preocupada
esses dias. É muito excitante.
Vou me atrasar.
Tchau.
Ela não quer filhos.
Arizona não quer filhos.
No útero, em casa, nunca.
- Ela me disse.
- O que você falou?
Nada.
Estamos tão bem.
Não quero arruinar tudo
sendo a namorada doida e
desesperada com o útero doendo.
Melhor do que ser a mulher
doida e sem filhos
que senta no parquinho
olhando as crianças brincarem.
Existem leis
para pessoas assim.
Precisa contar para ela.
No terceiro quarto,
qual foi mesmo
a percentagem da MedicAid?
Com licença um segundo?
Tem trinta segundos.
Uma mulher chegou no PS
com dor abdominal.
A dor vai e volta
por pelo menos seis meses.
Muitos médicos disseram a ela
que é úlcera ou gastrite.
Fala rápido,
você tem 15 segundos.
Me veio à mente que a náusea
provavelmente é causada
- por uma mudança de posição...
- Do liquor. Tumor cerebral.
Certo, mas não qualquer
tumor cerebral.
Um ependinoma enorme e lindo.
- Então o Sombra do Shepherd...
- Dr. Nelson.
O Sombra do Shepherd fará
uma ressecção intraventricular,
e vai me deixar participar.
E talvez me deixe
diminuir o tumor.
Só isso?
Certo.
Desculpem pela interrupção.
Onde estávamos?
Porcentagem, terceiro quarto...
Qual foi a taxa de retorno?
Quanto falta?
- Dois minutos.
- É a Nicole, certo?
Três caras esperando
uma ambulância?
- Deve ser a Nicole dirigindo.
- Já viu a bunda dela?
Cara, adoraria bater nela.
Bom dia, chefe.
Desculpe por isso, chefe.
Está tudo bem.
E não sou o chefe.
- Ei, Nicole.
- Ei.
Nick Kelsey, 32,
ferido ao pular de um
helicóptero com esquis.
Sinais vitais estáveis.
Não foi o helicóptero
que fez isso.
- Foi a avalanche.
- Idiotice do mesmo jeito.
Tem dois amigos idiotas
vindo aí atrás,
mas o pior é ele mesmo.
Fratura exposta
na tíbia esquerda
e fratura no quadril esquerdo.
Tá olhando o quê, cara?
O que aconteceu? Estávamos
no meio de uma consulta.
Você é a médica dela.
Não deveria forçá-la a isso.
Ofereci opções a ela.
Falei sobre casas de repouso.
Ela não quer ter uma morte lenta
ligada em máquinas
ou tão sedada que
já parecerá que está morta.
E não a culpo.
É um ato de misericórdia.
Ato de misericórdia?
Você irá matá-la.
Só pra deixar bem claro,
ao escrever essa prescrição,
está matando aquela mulher.
Tudo bem, então.
Acharei outra pessoa.
Olha, olha.
Cabeceia.
Precisa trabalhar
seu passe, Hunt...
- Seu fominha.
- Tem que trabalhar no seu jogo.
Owen, na sua direita.
- Vai, vai!
- Sem chance, major.
- Peguei, peguei!
- Certo, atenção, atenção!
- Vai, vai.
- Peguei ele, peguei ele.
- Isso!
- Parem com isso, vocês dois.
- Só estamos perdendo por três.
- É, porque são péssimos.
- Indisciplinado.
- Senhor, você é péssimo.
Dan, qual é. É verdade.
Você joga que nem minha avó.
Não importa.
Peguem os equipamentos.
Hora de ir trabalhar.
Owen, vamos lá.
Preciso reduzir esse
deslocamento no tornozelo.
- Dê a ele 10 de morfina.
- Preciso tratar
a queimadura de frio dele.
Nick, gosta da ponta
- dos seus dedos?
- Sim, por favor.
Pulou de um helicóptero
com esquis?
Sim, não consegue pulverizar
assim de nenhum outro lugar.
Estou vendo líquido
ao redor do seu rim.
Vamos precisar fazer
uma TC do seu abdômen.
Faça o que tiver que fazer.
Eu e os caras vamos correr com
touros em Pamplona ano que vem.
Tenho que estar em pé.
Ei, Phil!
Diga a esses médicos que
tem que te curar pra correr
- com os touros próximo ano.
- É um cara ativo.
Uma vez por ano, só.
Melhor que nada.
Uma vez por ano,
vivemos como homens.
Vocês quase morreram
como homens.
Na minha contagem.
Um, dois, três...
Um grande carro-bomba detonou
metade da unidade deles.
Tentaram evacuar, mas se tornou
um combate armado rebelde.
Baleado no abdômen.
Vamos estabilizá-lo
até o levarmos para uma SO.
Pegue algumas ataduras molhadas
e um curativo oclusivo.
Estamos sem esses.
Algumas toalhas molhadas e...
aquilo.
Vamos fechá-lo com isso.
Gekko, me dê aquele rolo de fita
de 5cm.
Preciso de um laringoscópio
e um tubo endotraqueal.
- Preciso intubá-lo.
- Certo, acabe isso.
Deixa comigo.
Pupilas fixas e dilatadas.
Esse já era.
- Quem é o próximo?
- Aqui, Senhor.
Coronel Mooney, Senhor.
Tempestade de areia chegando.
- O comando nos mandou voltar.
- Está brincando, quando?
- Agora, Senhor.
- Tudo bem.
Pessoal, estabilizem
seus pacientes.
- Quase estabilizei o meu.
- Vai ser transferida com ele.
Leve minha amputação
e o trauma na cabeça também.
Hunt, vamos levar
o baleado na viatura.
Vamos nos mexer.
- Quer que eu vá?
- Não, estou bem.
- Você odeia helicópteros.
- Eu sei, estou bem.
- Nos vemos de novo lá.
- Nos vemos lá.
Devemos examiná-lo primeiro?
Ver com que tipo de dano
estamos lidando
no caso de precisarmos
de uma SO?
Ele tem uma contusão
no abdômen.
É, está bem.
Você cuida desse.
- Leve-o para a TC.
- A caminho, Doutora.
Como não se machucou
na avalanche?
Não saí do helicóptero.
Estava prestes a pular
quando a avalanche começou.
Perdeu, Tommy.
Era muito impressionante.
É, Tommy,
muito impressionante!
muito impressionante.
Dra. Altman disse
que você pediu para diminuir
- seus remédios para dor.
- Eles me fazem ficar confusa.
Não quero ficar confusa hoje.
Ela te disse?
Que ia pra casa?
Disse.
- Mudei de ideia.
- O quê?
Não, não sobre...
É só que...
Quero fazer isso aqui...
No hospital.
Não quero que o Sean tenha
que cuidar do meu corpo depois.
Não se preocupe
com essas coisas.
Podemos transformar esse lugar
em um casa, sabe?
Nos livramos de todas
essas máquinas e...
Trazemos algumas
coisas nossas...
Meu edredom, algumas fotos...
Um pouco de vinho.
- Podemos beber vinho?
- Não vejo porque não.
- Se precisa de vinho...
- Não preciso.
Então talvez
não queira realmente...
Não preciso de vinho.
Eu quero o vinho.
Mas acho que vai
precisar dele.
Parece assustado.
Está assustado?
Pare de se preocupar comigo.
Todas essas coisas
estão acontecendo,
e estou fazendo
todas essas escolhas,
e não tenho ideia
de como você se sente.
Não estou sentindo nada.
Sean, estou falando
de onde vou morrer.
Tem que estar sentindo
alguma coisa.
Vou em casa buscar
as coisas, certo?
Sean.
- Tinto ou branco?
- Tinto.
Em uma taça de vinho,
não em um copo descartável.
Certo.
Nunca muda.
Sempre as mesmas brigas.
Mesmo quando se está morrendo,
as brigas são as mesmas.
Quer saber como eles estão,
mas não querem te dizer.
- Desculpa, eu...
- Não precisa.
Acho que eles não sabem.
Quando pergunta a alguém
como está se sentindo
e não querem te dizer,
e acha que estão sendo difíceis?
Acho que
realmente não sabem.
Relaxe.
Respire fundo,
respire fundo. Bom.
O que acha de suicídio assistido
por médicos?
- Não sou contrário a ele.
- Bom.
Já que estamos falando
sobre as coisas controversas,
vamos esclarecer uma coisa...
Esportes de ginásio
não são pra valer.
- Óbvio que...
- Mark, espere.
Não estou tentando
te conhecer melhor. Estou...
Tenho uma paciente
que é terminal.
Ela quer morrer e quer minha
ajuda, e eu quero a sua.
Está vendo isso?
O tumor está pressionando
o quarto ventrículo,
o que está causando a náusea.
Então diminua o volume do tumor,
e então segue para a base...
Não, você diminui
o volume do tumor...
O Dr. Shepherd
pediu esses exames.
O horário dele ficou vago.
Ele decidiu fazer a cirurgia
ele mesmo.
Não, essa é minha.
Vou diminuir o volume,
o tumor é meu.
O tumor é do Dr. Shepherd agora.
- Dr. Hunt, posso ajudar?
- Não, pode deixar.
O4K,
aqui é E5G.
- Notícias, sargento?
- Não, senhor.
Acho que é a tempestade.
Eles sabem
que estamos chegando, não é?
Está bem.
- Aonde estamos indo?
- Para a zona verde.
Eles vão te estabilizar,
depois te levarão
a um hospital na Alemanha.
E depois para a sua casa.
Combinado?
- Teddy já chegou lá?
- Não soubemos de nada.
Não se preocupe.
Sei que sua garota está bem.
Pare com isso. Já disse
que somos só amigos.
Ainda acha isso?
Hunt?
- Está tudo bem, Hunt?
- Estou bem. E você?
Também.
Devemos ter pisado
numa mina.
Como estão os pacientes?
Não sei.
Tenho que encontrá-los.
Todos morreram.
Perdemos o Gekko.
Dan?
Owen?
- Owen?
- O que foi?
Você me bipou.
Quando avaliou Kim Alan,
usou um broncoscópio?
O quê?
Essa ficha é a dela?
Paciente da Dra. Altman,
da qual, de acordo com a ficha,
você pediu um teste de função
pulmonar uma semana atrás.
Queria saber se
durante a avaliação,
você fez uma broncoscopia.
- Há algum problema?
- Dá para responder?
Por que está
me interrogando?
Testes de função pulmonar
podem dar falsos positivos,
e um paciente pode se matar
devido a informações erradas.
Como é rotina,
provavelmente fizemos.
Provavelmente é bom o suficiente
para você e para a Dra. Altman?
O que está acontecendo?
Você está...
Owen.
Ligou para Lani?
- Ligue para a sua esposa.
- Ela vai surtar.
Tommy, ligue quando eu entrar.
Faça parecer menos do que é.
- É uma perna quebrada.
- Queimaduras por frio
nos seus dedos,
mas nada grave.
Está prestes a...
Gritar bem alto.
Pior do que quando quebrei
o tornozelo no Kilimanjaro.
Escalaram o Kilimanjaro?
Alguns anos atrás.
Fui até o pico
enquanto eles tiveram
enjôo por causa da altitude
- a 800m do topo.
- Vocês são da pesada.
Temos que ser assim.
Sou vendedor de seguros.
Phil e Tommy
são contadores.
Essas viagens são o que mantém
o nosso sangue em movimento.
Mostre a eles a sua foto
no topo do Kilimanjaro,
com a galinha de borracha.
Não parece
você numa montanha.
Me desculpe.
Essa é a minha filha Hannah.
De joaninha,
para o Halloween.
Vai dizer
que não quer uma dessas?
Roubou a cirurgia de mim.
Não era sua.
Era de Nelson.
Ela ia além
da habilidade de Nelson.
- Foi o que você disse...
- Eu diagnostiquei,
o tumor é meu, eu diminuo.
Posso ao menos ajudar?
Vai ficar a serviço de Nelson.
Se eu te colocasse lá,
- iria parecer favoritismo.
- Dr. Nelson recebeu
- um paciente de aneurisma.
- Pare de falar!
Meredith, se acalme.
As pessoas estão olhando.
Você roubou a minha cirurgia.
Ele roubou a minha cirurgia.
- Está tudo bem?
- Sim. Tudo está...
bem.
Já almoçou hoje?
Estou indo agora.
Não posso mais
comer no refeitório.
- Os urubus não saem do meu pé.
- Urubus?
As pessoas precisam
que eu faça coisas.
Parece que todos tem problemas
urgentes que não podem esperar.
Shepherd, tem um minuto?
Viu?
A comida está me entristecendo,
ainda não comecei a comê-la.
- Diga algo.
- Cale a boca.
Eu ia pedir lasanha.
Não sei por que não fiz isso.
- Diga.
- Fique calado.
- Dizer o quê?
- Nada.
Oi.
Está bem.
Se não disser, vai
se arrepender por muito tempo.
- Chega.
- Qual é a de vocês dois?
Qual é o seu problema?
- Teddy, eu...
- Falou com o Shepherd
sem o meu consentimento sobre
uma paciente que nem conhece?
Não faz idéia do que ela está
passando, a dor que ela sofre,
e que vai piorar quando passar
um tubo pela garganta dela.
Porque está tendo algum problema
com ela poder
exercitar o direito de morrer.
Quero saber
qual é o seu problema.
Você perdeu, Altman discutiu
com Hunt no refeitório.
O hospital todo
está comentando.
Não para mim.
Assim que entro nos lugares,
a conversa para.
Fala sério!
Não se conversa
coisas de vestiário
na frente do treinador.
Não sou mais um treinador.
Sou um jogador.
Tomo banho como todo mundo.
Richard...
Você é um pouco
como os outros,
mas na maior parte,
você ainda é um treinador.
É um sinal de respeito.
Seria errado
pensar de outro jeito.
Você sabe como funciona...
Vamos te colocar
em coma induzido,
depois vamos passar spray de
lidocaína na sua garganta
- e passar a câmera...
- Não entendo.
Ela fez esse exame
semana passada.
Tem alguma chance dos
resultados estarem errados?
- É improvável.
- Mas é possível?
Não a submeteriam a isso
novamente sem motivo.
Deve achar que
existe uma chance
do resultado dos testes
estarem errados.
Há questões sendo levantadas
que não têm nada a ver com...
Por quem?
Levantadas por quem?
- Sean...
- Só fale comigo!
Porque estou parado aqui
achando que minha
mulher vai morrer hoje,
e se isso não vai acontecer,
se existe uma chance
dela melhorar...
Sua esposa
não vai melhorar.
O exame é desnecessário,
o hospital quer apenas garantir.
- Obrigada.
- Sem problema.
Julie...
Pode descobrir se a
Dra. Bailey está a caminho?
Sim, doutor.
Se eu não fosse feliz
no meu casamento,
eu pegaria nela.
Pegaria nela todinha.
Senhor, acho que quis dizer
que "pegaria ela".
Não acho que queria
dizer aquilo de maneira alguma.
Ouvi que o Shepherd
pegou a sua cirurgia.
Como ficou sabendo?
Aparentemente você
grita bem alto.
Tenho que segurar
um retrator
enquanto o Sombra do Shepherd
remove o meu tumor.
Então, sim,
eu grito bem alto.
Pense que você é
um dos "quems" de "Quemlândia".
O quê?
Quando o Grinch
roubou todos os presentes.
Não deixaram
isso arruinar o Natal.
Ao invés disso,
saíram na manhã de Natal
e cantaram.
Irá para aquela cirurgia,
e cantará.
Cante, Cindy Lou.
Cante.
A laca do seu escalpo é pequena.
Aquela dose de lidocaína
seria mais dolorosa
do que umas
pequenas grampeadas.
Vai doer como
meus dedos?
- Porque...
- Não será tanto.
Me desculpe.
Certo, isso mesmo.
Consegui.
A mão estava inchando tanto,
que teria expelido o dedo.
Que foi?
Ainda está tentando
salvar o braço.
Precisa fazer um torniquete.
Se eu fizer,
perderá o braço.
Não é o braço que importa.
Se eu conseguisse
suturar a artéria braquial...
Owen!
Não é o braço que importa.
Você está certo. Eu sei.
Você está certo.
Dan, me ouça.
A traseira desse caminhão
está destruída.
A maior parte dos suprimentos,
toda a morfina...
Não tem morfina.
Não tem lidocaína.
Você trouxe whisky?
Certo, conseguimos.
Conseguimos.
Não.
Acho que não conseguimos.
Dr. Hunt.
A broncoscopia de Kim Allan
confirmou que não podíamos
ter feito nada mais.
Sloan desistiu.
Fez o que conseguiu,
mas acabou.
Não irá matá-lo.
Não vou deixar que o mate.
Dr. Hunt, a paciente
em questão é uma mulher.
Ninguém está
tentando matá-la.
Ela escolheu morrer.
- Você deveria ir para casa.
- Tenho uma cirurgia.
Já terminou por hoje.
Vá para casa.
Tudo bem.
Pode segurar isso?
- Consegue colocar pressão lá?
- Acho que não...
Vou ter que mudá-lo de lugar.
Não, não consigo.
Estou muito cansado.
Não, não. Dan, acorde.
É necessário.
Doerá muito,
mas tenho que achar alguma
coisa para estancar as feridas
até que alguém venha.
Alguém virá?
Está pronto?
Aqui vamos nós.
Por favor, por favor!
Por favor!
Me desculpe.
- Por favor, não...
- Me desculpe.
Lá vamos nós.
Hipotermia,
esse é o último.
O último...
Pare com isso.
Alguém virá.
Ajuda está a caminho.
Está dizendo isso há horas.
Estou coagulopático.
Provavelmente acidótico.
Estou na tríade da morte.
Ninguém virá.
Se eu conseguisse
te mover...
Não! Olha, Hunt,
preciso que você...
Preciso que reze
uma Ave Maria comigo.
Dan...
Eu não sei.
Tudo bem.
Apenas repita comigo.
Ave Maria
cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois vós
entre as mulheres.
Bendito é fruto
do vosso ventre, Jesus.
Santa Maria,
mãe de Deus,
rogai por nós,
os pecadores,
agora e na hora
da nossa morte.
Amém.
Certifique-se que Lisa
fique com o meu anel.
Não desista, Dan.
Não o utilize para pedir Altman
em casamento ou qualquer coisa.
Mas deve pedi-la
em casamento.
Vocês dois, você deve...
Cale-se, Dan.
Estou noivo de Beth.
E você mesmo
dará esse anel a Lisa.
Vamos.
- Mexa sua mão.
- Não.
É uma ordem, soldado.
Não, Senhor.
Estão operando
o rim do Nick.
Consegui estabilizar
as pernas dele,
mas será um processo
longo de recuperação.
Precisa comunicar sua esposa,
não é só uma perna quebrada.
Falei com minha esposa e
ela está ligando para Lani.
Minha esposa
lida melhor com ela.
Então você escalou o Kili,
corre com os búfalos,
mas tem medo
dos amigos da sua esposa.
Também estava
com medo no Kili.
- Odeio cada minuto disso.
- Então, por que faz isso?
Nick e Phil.
São meus garotos.
E amam aventuras.
Eu? Tenho um filho
e péssimos joelhos.
Mas não posso arruinar isso.
Somos uma equipe, sabe?
Você simplesmente
aturou tudo, né?
Fecho os olhos
e espero não morrer.
Não posso te dar as drogas,
mas pode conseguir uma receita
na farmácia do hospital.
Quero enfatizar novamente
que há novas opções.
Podemos deixá-la confortável.
Tenho uma pergunta.
- Owen, não.
- E se descobrirem a cura?
Sei que é um tiro no escuro,
mas não salvar a vida dela
apostando a longo prazo...
Vou chamar a segurança
se não parar.
Deixe-a responder.
Gostaria de ouvir a resposta.
Talvez...
precise estar morrendo
para entender.
Mas há coisas
que acontecem...
quando a morte
deixa de ser assustadora.
O que começa a ficar assustadora
é a esperança,
porque não é verdadeira.
Mesmo que achem a cura
para o câncer amanhã,
é muito tarde para mim.
Continuar na esperança
pode fazer se sentir melhor,
mas eu me sinto sozinha.
Não quero morrer sozinha.
Certo?
Eu não estou
com medo disso.
Por que você está?
Por que está com tanto medo
de me deixar morrer?
Dr. Hunt.
A farmácia não aceitou
meu cartão de crédito.
Tinha algum problema.
Então,
fui ao caixa eletrônico
atrás de dinheiro suficiente
para comprar as pílulas
que matarão minha esposa.
Enfim...
Aqui estão.
Haverá um momento...
Quando ela morrer,
o resto dela relaxará.
Toda dor que ela sente
terá ido embora.
E você sentirá um alívio.
Alívio por ela
e por você.
E saberá
com certeza absoluta...
Que fez a coisa certa.
Por um momento...
Vai me deixar ir, Hunt.
Certo?
Vai me deixar ir.
Por favor. Isso dói.
Isso dói.
Por favor, está tudo bem.
Tudo bem.
Olhe para mim.
Precisa fazer isso.
Precisa fazer isso,
mas não consigo te obrigar.
Certo?
Isso dói.
Mas tudo bem.
Tudo bem,
está tudo bem.
Precisa fazer.
Precisa estar atento
a esse momento.
Porque todo o resto,
é seu próprio lixo.
Fará fisioterapia
por seis meses.
Com sorte, estará pronto
para a viagem do próximo ano.
Pamplona!
Pamplona.
Fala sério.
Ele odeia isso.
A adrenalina, a aventura.
Ele só faz isso por vocês.
Porque vocês amam isso,
e ele ama vocês.
E esse é meu discurso do dia,
me desculpem.
Gosto de manter as pernas
das pessoas. Me ignorem.
Sabe, estou começando
meu próprio negócio.
Isso mantém
meu sangue bombeando.
Estou com o Tommy nessa.
Desculpe, Nick.
Não acredito em vocês.
Quase morri saltando de
um maldito helicóptero,
sendo que queria ir degustar
vinhos em Napa.
Napa!
O lugar está diferente.
Algo está diferente.
Posso te ajudar em algo?
- Ficou com ciúmes dela hoje.
- Desculpe?
Meredith. Por isso
roubou a cirurgia dela.
Sente falta
das cirurgias complicadas.
A adrenalina.
Sim, eu sinto.
Agende uma cirurgia
por dia pra você.
Pela manhã, cedo,
uma hora antes de qualquer um.
Assim você começa bem o dia,
cortando.
E não precisa assinar
toda a papelada.
Patricia é uma
excelente falsificadora.
E se for comer
sozinho no refeitório,
será alvo fácil.
Precisa comer com alguém.
Assim, é mais fácil
te deixarem em paz.
Pode comer comigo.
Obrigado.
Viver é melhor do que morrer.
Até que deixe de ser.
Estou com medo.
Venha aqui.
Mas, mesmo que
deixar alguém morrer
seja a coisa certa
a se fazer,
cirurgiões não foram
criados para isso.
Somos arrogantes
e competitivos.
Desculpa.
Sei que está com
raiva de mim.
Não estou com raiva.
Estou na Quemlândia.
- Quemlândia?
- Quemlândia.
Não gostamos de perder.
É difícil dizer isso,
porque realmente
me importo com você, e...
Meu Deus,
está terminando comigo.
É o Mark? Está dormindo
com o Mark de novo?
Porque você é uma
daquelas falsas lésbicas,
Tirando umas férias
na lésbilândia e...
Pare.
Deus, isso não é ruim.
Tenho que dizer,
não é ruim.
Eu só...
Eu quero ter um bebê...
Em algum momento
na vida.
Só isso.
Realmente, eu...
preciso ter um bebê.
E a morte
parece uma perda,
mesmo quando
sabemos que não é.
Sabemos que está na hora.
Sabemos que é o certo.
- Oi.
Entre.
Ajudei meu paciente
a morrer hoje.
Quer falar sobre isso?
Não.
Sabemos que fizemos
tudo o que podíamos.
Tudo bem.
Está certo?
Precisa fazer isso.
Precisa fazer isso,
mas não consigo te obrigar.
Precisa fazer isso.
Certo?
O que você...
Não consegui dormir.
Está tudo bem?
Mas é difícil não pensar
que poderíamos
ter feito mais.
É, estou bem.
Volte para a cama.
- No que está pensando?
- Nada.
Em nada.
Volte para a cama.
Tradução: flaviamar,
Vitinho995, Tarcísio
Tradução: Aleudi, Olivia,
ReHelen e MaiFernandes
Sincronia: Nícolas
Revisão: FláP, Brubs e sid_
Ressync: Facinelli
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com