Para obter um bom diagnóstico,
médicos precisam mudar
a perspectiva constantemente.
Começamos pelo
ponto de vista do paciente.
Embora às vezes nem façam ideia
do que se passa.
Então olhamos o paciente
por todos os ângulos possíveis.
Descartamos possibilidades.
Descobrimos novas informações...
tentando descobrir o que
realmente há de errado.
Nos pedem segundas opiniões...
esperando que a gente perceba
algo que outros deixaram passar.
Para o paciente,
uma nova perspectiva
pode significar a diferença
entre a vida e a morte.
Para o médico...
pode significar que
está entrando em uma luta
com todo mundo
que chegou lá antes de você.
- Alguém será demitido.
- Pare!
Nem era minha paciente.
- Como é?
- Nada.
Será que vai demorar?
Por quê,
precisa telefonar para alguém?
Solta ele!
Chega!
Já falei que chega!
O que aconteceu aqui hoje
com aquela paciente
não tem justificativas.
Ficaremos aqui até eu encontrar
quem foi o responsável.
Até lá, sentem-se calados
e esperem serem chamados.
Hunt.
Não vou me dar mal
por causa disso.
Alguém vai.
6ª temporada | Episódio 6
-= I Saw What I Saw = -
Tradução: IraiaG, Tarcisio,
sid_, Vitinho995, Brubs e Nando
Sincronia: sid_, xploitx,
Facinelli e FláP
Revisão: FláP e sid_
[Equipe InSUBs]
Dr. Hunt, já conhece
Larry Jennings da diretoria.
Esse é o nosso conselho interno.
Estamos tentando
entender o que houve.
Como estava seu pronto-socorro
hoje? Desde o início.
Tivemos múltiplos feridos hoje
após o incêndio em um hotel.
Seis vítimas de queimaduras,
uma perfuração no peito,
um bombeiro
com múltiplos traumas.
Quais médicos
estavam em serviço?
Yang, Grey, Karev, Adamson...
O grandão que não sei o nome,
Kepner, Avery e Torres.
Quem estava com o paciente
em questão, que morreu?
Todo mundo
estava por toda a parte.
Certo. Quem pegou
o prontuário primeiro?
Dra. Yang.
Não era minha paciente.
Peguei por dois segundos
e fui chamada lá fora.
Comece desde o início.
Fui bipada para o PS.
Vou fazer um intervalo
antes que mate alguém.
Bailey faria uma apendicectomia
e iria me liberar em seguida.
Que bom.
Vá para casa, melhore e volte.
Preciso de você.
O pessoal do Mercy West
é tão ruim assim?
Estão por toda parte e em
maioria, estão acabando conosco.
Sinto falta da Izzie.
Precisamos de mais dos nossos,
então volte logo.
Preciso ser liberada antes.
Forja a assinatura da Bailey?
Não, eu seria demitida.
Peça para um dos novatos.
Cause a demissão deles.
Fim do intervalo.
Mande a Bailey vir.
Deixem a unidade de queimadura
e a sala de trauma com espaço.
Chamem os intensivistas,
precisamos de mais ventiladores.
Tenho uma vítima de queimadura
e o filho, pode escolher.
Yang, venha comigo.
- Podemos ajudar.
- Ótimo, fique com isso.
- Entreguei para alguém.
- Entregou para quem?
Não tenho ideia.
- Fui eu que peguei.
- Yang, venha comigo.
Podemos ajudar.
Ótimo, fique com isso.
Que droga.
Yang está nos dando
os casos chatos
enquanto corre atrás dos bons.
Cathy Becker?
- Isso, olá.
- Você deve ser Danny.
Sou a Dra. Adamson.
Pode vir aqui comigo?
Certo.
Pegamos estrada para Vancouver
para visitar meu marido,
que está trabalhando lá.
A chuva não diminuía,
então pensamos:
Por que não paramos
até o dia seguinte?
Aposto que preferia
ter continuado na estrada.
Pode se inclinar para frente
e respirar fundo?
Que bom
que conseguiram escapar.
Ainda bem que era
o primeiro andar.
Fiquei com medo.
Minha mãe se queimou.
A mamãe está bem, querido.
Você está a salvo.
Todo mundo está bem, certo?
Todo mundo está a salvo.
Pode dizer "ah" para mim?
Muito bem.
Viu?
Um para eles...
E um para nós.
- Pare com essa paranoia.
- Eles nos odeiam, April.
Não importa se somos bons,
vamos fracassar.
Porque eles chegaram primeiro,
comandam a escola e nos odeiam.
Não vou me transformar
em alguém que eles odeiam.
É fácil gostar de mim.
Na verdade, demora um pouco.
Odiei você no primeiro instante.
- Calada.
- Desculpa.
Os pulmões parecem estar bem e
seus sinais vitais estão ótimos.
Abra, por favor.
Meu Deus!
Charlie pegou um dos bons.
Viu, nós ganhamos.
Parece tudo bem, as queimaduras
no seu peito são leves.
Mas a da sua panturrilha
pode ser de terceiro grau.
Então o que vou fazer é...
Espere um pouco. Dr. Sloan.
Vou pedir que nosso cirurgião
plástico venha dar uma olhada.
Fiz apenas
o exame inicial dela.
Ela tinha queimaduras
e não era caso cirúrgico.
Não havia nada a fazer.
- E então você...
- Fui ajudar a Dra. Bailey.
- O que foi que eu falei?
- Deixa comigo!
Ela realmente
precisava de ajuda.
- Ele desmaiou.
- Desmaiou?
- Desmaiou.
- Por qual motivo?
É melhor que tenha
um tumor cerebral,
porque isso é inaceitável.
Houve doação
de sangue hoje.
Esse lugar é um labirinto.
Já me perdi umas 11 vezes.
Sério.
- Perdi uma paciente.
- Que droga, cara.
- Morreu de quê?
- Não, eu a perdi.
Deixei ela no corredor,
fui pegar os exames,
e não achei mais o corredor.
Claro que ninguém me ajudou.
É, nem peça ajuda.
Esse pessoal do Seattle Grace
é meio idiota.
- Bom exemplo.
- Idiota.
É do PS.
Múltiplos feridos.
Eu preciso...
Emergência!
Sou um cirurgião.
Alô?
Parece que pegou
o machado de incêndio
e correu com
ele pelas escadas.
Mamãe estava certa.
Não corra nas escadas.
Certo, na minha contagem...
Um, dois, três.
Quero um hemograma e
um painel bioquímico.
Deixem uma SO pronta.
Esperem! Parem!
Preciso saber o que
estou procurando.
- Você tem mãos firmes?
- Tenho. Na faculdade era...
Não quero sua história de vida.
Quero suas duas mãos nesse cabo.
Não empurre
e nem puxe o machado.
- Não mexa. Entendeu?
- Sim.
Agora vejo que deveria
ter comido um biscoito.
Idiota.
- O que foi que eu falei?
- Deixa comigo.
- Faça pressão.
- Certo.
Certo, venha comigo.
Karev!
Limpe isso aqui.
Foi a última vez
que viu a paciente?
Sim, enquanto Dr. Sloan
tratava da queimadura.
Não, quem tratou
da queimadura fui eu.
Você tratou?
Onde o Sloan estava?
Karev!
Limpe isso aqui.
Pronto?
Um, dois, três, quatro,
declaro a guerra
de polegares aberta.
Diria que é de segundo
grau profunda.
Por que não começa a limpar,
enquanto vou debridando?
- Está doendo?
- Um pouquinho, querido.
Mas está tudo bem.
Os médicos estão me curando.
Agora se cuide,
ou vou te pegar.
Dr. Sloan, preciso de você.
Termine o debridamento
e cubra toda a ferida
com sulfadiazina de prata.
E então coloque gaze.
Não muito apertada.
Entendi.
Evan Lang, 16 anos,
queimaduras de segundo
e terceiro graus.
Mais de 60% do corpo.
Grey, venha quando acabar aí.
Precisamos de ajuda.
Então Robbins estava
te apressando?
- Teve que se apressar?
- Não me apressei.
Levei o tempo necessário.
Desculpe, sei que dói.
Não. Estou bem.
Estou muito bem.
Então me juntei ao
Dr. Sloan e Dra. Robbins.
Está tudo pronto.
Me desculpe!
- Está livre? Preciso de ajuda.
- Sim, já estou indo.
Está tudo bem.
Você está bem.
Vamos apenas examiná-lo
e depois vamos
aquecê-lo novamente.
Certo, Evan?
Meu pai.
Onde está meu pai?
Diga o nome dele
e vamos achá-lo, está bem?
Ele deve estar procurando
por você também.
Aqui. Para o cheiro.
Queimaduras como
essas não são fáceis.
Quer trocar com alguém?
Karev, ou outro.
Acha que não
darei conta disso?
- Não...
- Porque eu consigo.
Estou bem.
Vou ficar.
Então ficou com o paciente
- na sala de trauma?
- Sim, fiquei.
E quem ficou com
a Sra. Becker?
- Reed Adamson.
- Está tudo pronto.
Nunca estive com ela.
Eu estava com o seu filho.
Tinha acabado de tratá-lo,
na verdade.
- Me desculpe.
- Está livre?
- Preciso de ajuda.
- Já estou indo.
Boas notícias, garotão.
Você está bem.
Sua saturação está bem.
Tudo está bem.
- Ele está ótimo.
- Muito obrigada.
Ele pode ficar aqui comigo
até que o pai dele chegue?
Claro.
A casa está lotada mesmo.
Então fui ajudar
a Dra. Torres.
Roy Macinaw,
56 anos, bombeiro.
Caiu três andares de escada.
Parece que fraturou
o quadril e o fêmur.
Talvez o rádio também.
Está acordando.
O que aconteceu?
Eu o peguei.
Entrei pela janela.
Roy, você caiu da escada.
A queda foi feia. Vamos curá-lo.
Dê 10 de morfina.
E o admitam.
Onde está o garoto?
Eu estava com ele.
Ele estava indo
atrás de uma criança?
- Shepherd.
- Pupilas desiguais.
Abdômen rígido.
Precisa de um ultrassom.
E também
de uma TC da cabeça.
- Me bipe quando ficar pronta.
- Ele precisa de tudo.
Vamos levá-lo agora.
Prontos? Vamos.
Saiu do PS
naquela hora?
Sim, levei ele
para tirar um raio-x.
Ouviu a Sra. Becker
falar sobre alguma dor?
Não.
O enfermeiro ouviu.
Ele disse...
que ela estava
sentindo muitas dores.
De quem é a paciente
da primeira cama, Cathy Becker?
- Não é minha.
- Está reclamando de dores.
Nessa hora, quem estava
encarregado da Srta. Becker?
- Ela era paciente de quem?
- Nunca fiquei com ela.
Estava na sala de operações
com a Dra. Bailey.
- Eu não...
- Não é minha.
- Não faço ideia.
- Você pediu os analgésicos?
Não, Yang pediu.
Quando voltei a vê-la,
estava morrendo.
Quando a viu,
ela estava morrendo?
Não, não estava morrendo.
Falou que estava com dores.
De quem é a paciente da primeira
cama, Cathy Becker?
- Não é minha.
Está reclamando de dores.
- Karev. A primeira cama é sua?
- Não.
Suas iniciais
estão no prontuário.
Confirmou com Karev?
Tentei.
Ele estava no telefone.
Nunca vi aquela paciente.
- Fui dar pontos no Queda Livre.
- Queda Livre?
Qual o nome dele?
Do cara que desmaiou.
- Dr. Percy.
- Queda Livre.
Essa vai pegar.
- Então estava com o Dr. Percy?
- Era para ele estar.
- A primeira cama é sua?
- Não.
Suas iniciais
estão no prontuário.
Iz, cansei.
Cansei de te mandar mensagens.
Cansei de falar com sua mãe,
ela está provavelmente
mentindo para mim.
Vai me ajudar com isso?
Ouça.
Já faz uma semana, Iz.
Não sei se está viva ou morta.
Se não tiver notícias
suas até hoje a noite,
chamarei a polícia e vou te
reportar como desaparecida.
- Então quem deu morfina a ela?
- Não faço ideia.
Nunca a vi.
Eu dei.
Fui eu.
Suas iniciais
estão no prontuário.
Quanto tempo tenho
que trabalhar aqui
para começarem
a me perturbar?
Vocês são tão estressados.
Dr. Avery não parece gostar
de atender um paciente
que não é dele.
Então dei uma olhada nela
e perguntei sobre as dores.
A dor era localizada,
na área da queimadura no peito.
Então procurei por alergias ou
reações a drogas na ficha dela
e vi que ela tinha recebido
sulfadiazina de prata,
uma grama de cefazolina
e 800 de ibuprofeno,
então pedi 2 mg de morfina.
Memorizou a ficha dela?
Sim, li três vezes
- porque não era minha paciente.
- Então pediu a morfina.
Depois continuou
acompanhando?
Não. Meu paciente tinha
retornado da TC.
Pessoal, atenção.
As unidades de queimaduras
e a UTI estão lotadas.
Todos os pacientes ficarão
aqui até que apareçam vagas.
Vamos deixar os quartos para
os que sofreram queimaduras.
A TC da cabeça
não mostrou nada.
O ultrassom mostrou laceração
do fígado e possível hematoma.
Vou procurar uma SO.
Me bipe quando estiver estável.
É ele.
O menino na janela.
Ele vai morrer?
Não sei nem porque
ele está aqui...
Ele está bem, Roy.
Estão tomando conta dele.
- Você salvou a vida dele.
- Não.
Eu o matei.
Posso pedir uma coisa?
Você disse que o paciente pediu
remédios para dores no peito?
Não, sobre o peito.
Ela tinha queimaduras.
Certo, obrigada Dr. Yang.
Está dizendo que ela
tinha dores no peito
- e pedi o medicamento errado?
- Não dá para ter certeza.
A próxima entrada na ficha
foi da Dr. Grey colocando
- um tubo no peito dela.
- Obrigada, Dr. Yang.
- Meredith?
- Não, Lexie.
Achei que Lexie estivesse
na ala de queimaduras.
Obrigada, Dr. Yang.
Eu estava.
Era para eu estar
com o menino da queimadura...
Evan Lang.
Pessoal, atenção.
As unidades de queimaduras
e a UTI estão lotadas.
Todos os pacientes ficarão
aqui até que apareçam vagas.
Vamos deixar os quartos para
os que sofreram queimaduras.
Não consigo achar
o pulso no Doppler.
Evan, terei que
fazer uma escarotomia.
Terei que cortar a pele
queimada para restaurar
a circulação no seu braço.
Achou o meu pai?
Vou perguntar novamente
daqui a pouco, certo?
Injete mais 25 de Fentanil.
Evan, preciso que fale comigo.
Combinado?
Falou que estava na cidade
procurando por uma faculdade?
Sim, consegui uma
bolsa em Cornish.
Não sei se consigo
suportar tanta chuva.
Me desculpe.
Vai ficar bem, amigo.
- Você vai ficar bem.
- Também foi o que pensei.
Sobre a chuva. Dra. Grey,
cresceu aqui, não foi?
Acostumou-se com a chuva...
Lexie.
Dr. Grey, saia.
Volte quando estiver recomposta.
Saia.
- Ela não consegue respirar.
- Está tudo bem, estou bem.
Minha mãe.
Não consegue respirar.
Era um pneumotórax.
- O que é isso?
- Seus pulmões colapsaram.
Um, dois, três.
Danny...
Não o deixe me ver morrer.
Não vai morrer.
Prometo.
Um, dois, três.
- Colocou o tubo torácico?
- Não, estava chegando lá.
Atingiu abaixo do quinto
espaço intercostal?
- Poderia perfurar o diafragma.
- Eu sei, mas perdi a conta.
Por quê?
Quatro...
Colocou o tubo torácico?
Coloquei.
Eu só...
Colocou.
Só pulou uma etapa.
Um, dois, três, quatro...
Por que fez isso?
Tinha que fazer.
Ela estava ficando sem tempo.
Era um pneumotórax de tensão.
Precisa aliviar a pressão
pra que ela não sufoque antes
de colocar o tubo torácico.
- Quer que eu faça isso?
- Não, eu mesma faço.
Três, quatro, cinco.
- E ela conseguiu?
- Sim, eu observei.
- Estava meio distraída, mas...
- Estava distraída?
- O que você...
- Dra. Yang estava fazendo
- um bebê chorar.
- Pare!
O que diabos está fazendo?
Só para deixar registrado,
não era um bebê.
Tinha pelo menos cinco anos.
- Yang...
- Também teria gritado com ele.
- E por que ele estava lá?
- Não sei como ele chegou lá.
- O paciente estava parando e...
- O paciente estava parando?
- Os coagulantes estão estáveis.
- Bom. Sala de Operação pronta.
Vamos levá-lo.
Yang, venha comigo.
Torres, Adamson avisará quando
estivermos prontos para o fêmur.
Roy, sua equipe toda
está na sala de espera.
Vão te ver depois.
Disseram que você é um herói.
Diga a ele que sinto muito.
Diga que realmente
sinto muito.
- De quem ele está falando?
- O garoto no trauma 2.
Roy, ele está bem.
- Ele vai ficar...
- Quase o peguei.
Eu estava na janela.
Podia sentir seus
dedos na minha mão.
Fui puxá-lo, e...
tropecei.
Um erro idiota.
- Você caiu, Roy. Foi acidente.
- Ele estava pegando fogo.
E depois eu fui...
Taquicardia ventricular.
Sem pulso.
Comecem a ressuscitação.
Ventilem.
- Uma ampola de epinefrina.
- Carregando em 200.
Isso aí também serve.
Obrigada.
Estava pronta.
Para!
O que diabos você está fazendo?
Quem estava cuidando
daquele garoto?
Foi isso que eu disse.
Quem está cuidando
desse garoto?
Eu peguei o garoto.
Ele estava comigo,
mas não posso cuidar dele.
Eu deveria estar no trauma 2.
Certo, eu pego ele.
Cuidarei dele.
Vamos.
- Deixou a mãe dele sozinha?
- Ela estava estável,
e eu deveria
estar com o garoto.
Mas a mãe dele tinha
um pulmão colapsado.
Não esse garoto.
Eu deveria estar com o outro.
Quer algo doce para o jantar?
O que diabos está fazendo?
Tenho que ficar com ele
até o pai dele chegar.
- Eu o deixei sozinho...
- Não, você abandonou ele.
Vem aqui.
Pode ficar com ele
até o pai chegar?
Obrigada.
Você o deixou sozinho.
Quando estava planejando...
Sinto muito.
Eu sinto...
Não, você não sente nada.
Porque ele está
sentindo tudo.
Todos os seus nervos estão
expostos e doendo,
e temos que fazê-lo se sentir
pior antes que se sinta melhor.
Se está sentindo alguma coisa,
tem que parar de sentir.
Precisa parar de sentir e
falar com ele sobre seu futuro
e lembrá-lo que ele vai
superar toda essa dor.
E se não puder fazer isso,
se não puder fazer seu trabalho,
encontre alguém que possa
e envie para mim.
- Voltou a ver a Sra. Becker?
- Não.
Viu o Karev fazer uma
Cricotirotomia de emergência?
- Eu não estava lá.
- Eu estava lá. Eu vi.
Encontre alguém que possa
e envie para mim.
Viu o Karev por aí?
Ele não terminou meus pontos.
Não, não vi.
Doutor,
ela não está respirando.
Saia. Quero um tubo 7.0.
Droga.
Ela está completamente fechada.
Não consigo ver as
cordas vocais.
Não consegue
intubar um paciente?
Claro que consigo,
mas estava com problemas.
A via aérea dela estava
completamente fechada.
Também não consegui intubá-la.
O que está acontecendo?
Tem muito inchaço na via aérea.
Me dê um tubo menor, um 6.0.
- Droga.
- Saiam!
- Karev tentou intubá-la?
- Primeiro o Charles tentou,
depois o Reed veio ajudar,
e depois Karev fez a crico.
- Achei que não tivesse visto.
- Eu vi...
E não tentou ajudar?
Tem muito inchaço
na via aérea.
Me dê um tubo menor, um 6.0.
Saiam!
Ela precisa de uma crico.
Meu paciente
precisava de mim.
A chuva é o seguinte.
Normalmente é só uma garoa.
Não é como essa noite.
Mas quando para,
tudo fica super verde.
É lindo
e tem cheiro de árvores.
Conhece esse cheiro?
Dr. Karev parecia ter
tudo sob controle.
Karev parecia totalmente
fora de controle.
Saia! Ela precisa
de uma crico.
Me dê um ambú.
Estava pálido, tremendo.
Realmente instável.
Ela não tem marcas.
Esperava que ela fosse...
O que você...?
Vai entrar sem ver nada?
Acertei a carótida.
- Acertei a carótida.
- E ele continuava dizendo algo
sobre acertar a
carótida dela.
Doou sangue hoje,
Dr. Karev?
- O quê?
- Foi descrito como
pálido, tremendo e instável.
Já tivemos um médico que
desmaiou depois de doar sangue.
- Estou perguntando...
- Todos nós doamos sangue.
Avery doou sangue, Yang
doou sangue, Grey doou sangue.
Doo sangue a cada dois meses.
Só porque algum idiota
não comeu um biscoito...
Estou perguntando se
doou sangue hoje, Dr. Karev.
Não.
Não ouviu falar dela
desde então?
Vai me avisar se ela ligar.
Certo.
Eu sei, Robbie.
Obrigado.
- Bom exemplo.
- Idiota.
Espere, espere.
Não me fure. Tenho que ir.
Sinto muito.
Qual era o problema?
- Não tinha problema nenhum.
- Tinha um problema.
Após ver o bombeiro,
fui para a cirurgia.
Meus rapazes querem fazer
uma fila no corredor
para quando o Roy
sair da cirurgia.
Sabe, mostrar apoio.
Está há 35 anos no trabalho,
achamos que seria...
Isso é ótimo...
Licença.
Houve um problema,
e Charles acenou para ajudá-lo.
Não estava acenando para a Reed.
Estava acenando para o Karev,
- mas ele não saía do telefone.
- Ele o quê?
Que droga.
Está totalmente fechada.
Não consigo ver as cordas.
Venha para casa
para podermos conversar.
Desliguei o telefone.
Que droga era
tão importante, Karev?
Desliguei o telefone,
fui e fiz a crico.
Depois de outro médico
ir lá primeiro.
- Um paciente estava morrendo.
- Olhe, desliguei o telefone.
Isso, bom e bem apertado.
Oi, Izzie? Iz.
Oi, Iz.
Onde estava?
Está bem?
Não, eu sei.
Sua mãe disse que...
Você o deixou sozinho.
- Quando estava planejando...
- Sinto muito. Senti que...
Iz, estou pedindo
para esperar, por favor.
Não, tenho que...
Apenas espere.
- Iz, apenas venha para casa.
- Doutor!
Venha para casa
para falarmos sobre isso.
Espera,
o que isso quer dizer?
Não vai voltar por enquanto...
ou simplesmente não vai voltar?
Espera.
Iz, só me dê um número.
Me dê um número
que eu te ligo de volta.
Me dê um número, tenho que...
Só me dê um número!
Iz...
Espera.
- Izzie, apenas...
- Droga.
Saia!
Ela precisa de uma crico.
Ambú.
Ela não tem marcas.
Esperava que ela fosse...
O que você...
Vai entrar sem ver nada?
Não acerte a carótida.
Consegui.
Comece a ventilar.
Cheguei a tempo.
Fiz a crico.
Desliguei o telefone.
- Fiquei com ela depois disso.
- E naquele momento,
- tinha ela sobre controle.
- A crico foi boa.
Estava estável.
Então do nada,
começamos a perdê-la.
Está com edema pulmonar.
Coloque-a em ventilação
de alta frequência.
Faça hemograma, eletrólito,
uma gasometria arterial...
Bombardeie ela, dê tudo.
Ela estava com SDRA.
A pressão estava caindo.
Começamos os fluídos.
Estava afundando rápido.
A sala de trauma 1 está livre.
Devemos transferi-la.
- O que houve? Por que ela...
- Não sei.
Pode me dar uma mão?
Alguém chame o Hunt
e me consiga os exames dela.
Estava com os exames.
Fiquei chocada.
É a AK, certo?
April Kepner?
Não, não.
Seria o Alex Karev.
Espere um minuto.
Como assim?
O nível de monóxido
de carbono dela era 28,
ela estava afundando.
Pressão sanguínea é 69 por 32.
O pulso é 158.
Estamos prontos
pra enchê-la com fluídos.
Ela estava acidótica.
Colocamos bicarbonato.
Precisavam de mais mãos.
Mantenha ela em oxigênio a 100%.
Não, não, não faça.
Não até ela ficar
mais estável.
Cristina, saia,
veja se consegue ajudá-los.
Estava muito inchada, não
conseguíamos achar veias boas.
Tivemos que fazer
um acesso central.
Não podemos usar
a câmara hiperbárica
até que esteja estável.
Seus níveis de creatina
estavam acima de 75.000.
Ela teve uma
rabdomiólise fulminante.
Tudo estava falhando...
Os rins, fígado, pulmões.
O quadro dela parecia
uma lista telefônica.
Está em taquicardia supra,
dê 6 de adenosina.
Sistólica em 70.
Inicie-a em dopamina, 5mics.
Estava parando
quando cheguei lá.
- Mas que droga?
- Está em FV.
Começando a ventilação manual.
Carregando 200.
Afastem-se.
- 300.
- Afastem-se.
Não, há sangue.
Espere!
Ela começou a sangrar.
Tem sangue
no tubo de cricotomia dela.
Meu Deus.
Eu sei o que aconteceu.
Sei porque ela morreu.
Apliquem uma dose
de bicarbonato nela!
- Apliquem uma de Epi.
- E cálcio? Tentaram cálcio?
Tragam mais duas unidades
de CH, e me tragam PFC!
- De onde vem tanto sangue?
- CDI. Órgãos falhando.
Está sangrando muito!
Parem. Todo mundo, pare.
Acabou.
Vocês a perderam.
Alguém anuncie.
Ela era paciente de quem?
De quem era essa paciente?
O quê?
Sinto muito.
Muito mesmo.
Dra. Kepner.
O que disse a eles?
O que falou?
Não conheço você.
Mas a Dra. Adamson acaba de
passar 20 minutos nessa cadeira
dizendo como você é boa médica.
Seu histórico
e sua avaliação do Mercy West
dizem a mesma coisa.
E acredito nisso.
- Acredito que seja boa.
- Dr. Webber, não sei...
Então deve ser capaz de me dizer
o que fez com que Cathy Becker
sangrasse até morrer
de falência múltipla de órgãos.
Ela tinha CDI.
Queimaduras podem causar
grande dano aos tecidos.
Mas a queimadura foi limpa
e foi feito um curativo.
Deve ter acontecido algo mais.
Um dos pulmões colapsou.
Foi isso mesmo.
Ela precisava ser intubada.
Mas por que
os pulmões falharam?
Ela entrou em
desconforto respiratório.
Disseram que tinham feito
uma crico.
Eu não estava lá
quando isso aconteceu.
Por que ela precisaria disso?
Por que não intubá-la?
As vias aéreas estavam muito
inchadas. Não conseguiram...
Mas o que causaria este tipo
de inflamação na garganta dela?
Fuligem, inalação de fumaça.
Mas ela não tinha...
Como estava a
garganta da Sra. Becker?
Não, ela... não estava rouca.
- Ela não estava tossindo.
- Como estava, Dr. Kepner?
A respiração estava boa.
A frequência era de...
O que estou perguntando...
é como estava a aparência.
Está bem.
Os pulmões parecem estar bem e
seus sinais vitais estão ótimos.
- Abra, por favor.
- Meu Deus!
Certo.
Você parece bem.
As queimaduras
no seu peito são leves.
Mas a da sua panturrilha
pode ser de terceiro grau.
Você não chegou a olhar.
Não examinou a garganta dela,
porque se tivesse,
teria visto fuligem.
E teria intubado
imediatamente.
E nada disso
teria acontecido.
- Não, eu me distraí.
- Eu sei.
- Foi loucura.
Foi um erro simples.
Nas circunstâncias que
você se encontrava, eu sei.
Sinto muito, Dra. Kepner.
Não, só esqueci de uma coisa.
E olhe no que isso deu.
- Ela está sangrando. Sangrando!
- Parem! Parem todos!
Acabou.
Vocês a perderam.
Ela era paciente de quem?
De quem era essa paciente?
Hora da morte, 12:45h.
Está despedida.
Meu Deus, Danny.
Deus.
Está tudo bem?
Cadê sua mãe, amiguinho?
Vamos achá-la?
Ao vermos que as consequências
serão horríveis de enfrentar
é que procuramos
uma segunda opinião.
Não são os médicos, Richard.
São todos bons médicos.
Sei disso.
Por que acha que fiz isso?
Para Jennings,
era uma questão legal.
Mas isso foi por mim.
Eu precisava saber quem
foi o responsável.
Pelo menos consegui fazer isso.
Diga, Derek.
Talvez não seja só um médico.
Talvez sejam vários médicos,
que nem se conhecem
e não confiam uns nos outros.
Quando cheguei naquele quarto,
havia caos.
Porque o sistema agora é assim.
Caótico.
Esse tem sido o sistema
implantado desde a fusão.
O seu sistema.
Sugiro olhar de novo
quem foi o responsável.
E às vezes...
a resposta que obtemos
só confirma nosso pior medo.
Mas às vezes...
iluminam o problema.
Faz com que o veja
de outra forma.
Ela se foi?
Saiu?
Quer saber?
Ela era boa.
Ela era melhor médica
do que eu.
Por favor, cale a boca.
- Falou com a April?
- Não.
O que foi?
Estou esperando para ver
se vai bater em mim de novo.
- Desculpe, eu...
- Esqueça. Noite difícil, certo?
Então a April deixou passar
uma via aérea?
Que idiotice.
- Via aérea primeiro.
- Primeira aula da medicina.
- É o básico.
- Foi um segundo.
Ela se distraiu
e cometeu um erro.
- Que quase nos botou na rua.
- Queda Livre tem razão.
- Obrigado.
- O quê?
Quase fomos demitidos tentando
corrigir o que ela estragou.
Porque o nosso trabalho é esse.
Não cometeu nenhum erro hoje?
Está distraído a semana toda,
sabe lá o que você fez errado.
Mas nosso paciente não morreu,
e por isso não fomos pegos.
Poderia ter acontecido
com qualquer um de nós.
Depois de todas
as opiniões ouvidas
e todas as possibilidades
consideradas...
Aí vem ela.
Finalmente se encontra
o que procurava:
April.
A verdade.
Mas encontrar a verdade
não implica no fim.
Graças a Deus.
Achei que tivesse ido embora
e me deixado
aqui apodrecendo.
- Vá embora.
- É isso?
Pronta para ir?
Muito.
Esperei a Bailey a noite toda.
Implica em começar de novo...
- Você está bem?
- Estou.
Vamos para casa.
O que aconteceu hoje?
Uma nova rodada de perguntas.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas