Grandes cirurgiões não são feitos.
Eles nascem.
Demora a gestação,
incubação, sacrifício,
muito sacrifício.
Mas depois de lavar todo o sangue,
as tripas, e as coisas nojentas,
o cirurgião que você se torna,
faz tudo valer à pena.
Bem-vinda de volta.
Não estou de volta.
Vim só para uma cirurgia.
Eu sei.
Protocolo, exames,
cartão de admissão
e chave para a sala dos médicos.
Olhe, usaram a mesma foto
de antes.
- Parece que nunca fui embora.
- Addie, você está de volta!
- Não estou de volta.
- Ah, está sim.
Vai sentir o fedor e o suor da
cirurgia e querer voltar de vez.
- Tá vendo? Nada muda por aqui.
- As coisas mudam.
- Bem-vinda de volta.
- Não estou de volta!
Bem, não tinha idéia que a yoga
matinal seria tão intensa.
Eu avisei.
Dra. Hanh, tenho
os ultra-sons 3D
e a ressonância magnética
do feto da paciente de hoje.
Já decidiu quem vai entrar
na cirurgia?
Porque eu diagnostiquei a mãe
quando ela chegou aqui.
Exames.
Meu primeiro dia. Minhas pesquisas.
Meu bebê. Todos cresceram.
Ninguém se importa
com as suas pesquisas,
nem seus pacientes terminais
que prefeririam morrer logo.
Só está com inveja.
Bem, qualquer pessoa pode fazer
pesquisas. Eu mesma, por exemplo.
Invejosa.
Não que isso fosse importar porque
a Hanh nem ia prestar atenção.
- Sabe que ela nem fala comigo?
- Ela sempre gostou de conversar.
- Sério? Sobre o quê?
- As esperanças, os sonhos dela.
- Aí fazíamos tranças no cabelo.
- Pelo menos não moro na clínica.
Ei, eu gosto da clínica.
É o meu lugar feliz.
Pode usar seu pager brilhante
para eu entrar na cirurgia hoje?
Cristina, nem posso pensar nisso,
as pesquisas começam hoje.
- Ladra de pager brilhante!
- Obrigada.
Vocês duas precisam de
um momento para pensar bem
e vão descobrir que estão
muito felizes por mim,
porque descobri como vou entrar
para a história da medicina.
- Não estou feliz por ela.
- Nem eu.
O RNOFSKY dele ainda está em 80
e o hemograma e as enzimas
hepáticas estão bem.
- Isso é melhor que eu esperava.
- Sei disso.
Melhor não quer dizer que é bom.
Não quero que você se envolva
emocionalmente com esse paciente.
- Não quero que crie esperanças.
- Não estou criando.
Certo.
Então vamos fazer isso, Dra. Grey.
- Certo.
- Protocolo, por favor.
Oi.
- Oi.
- Oi!
Venha aqui.
Uau, é...
- Uau, é ótimo ver vocês.
- Como está Los Angeles?
Ah, é ótimo. Divertido.
O sol, surfar.
Você surfa?
Não, não surfo, mas...
É, de qualquer forma... Viu?
Abracei você. Chegou a ver?
Você roubou meu marido
e te abracei. Eu cresci.
Cresci... é... posso ficar feliz
pelo casal feliz, certo?
Sou só Los Angeles, e de bem
comigo mesma. Então me sinto...
É, isso.
Bem, agora vou salvar uma vida.
- Certo.
- Muito bom ver vocês. De verdade.
Felicidades.
- Casal feliz?
- Vejo você depois das rondas.
- Oi.
- Aí está ela.
Vim checar a pele de reposição
da minha paciente.
Incrível, não é?
Tirei algumas células-tronco
do bebê no útero
e seis semanas depois
tenho pele crescida, como Deus.
- Legal.
- O que acha de trancar a porta
e transarmos, para relembrar
os velhos tempos?
Esse lugar é exatamente o mesmo.
Você é exatamente o mesmo.
Exceto que agora eu
faço pele crescer de bebês.
Como Deus.
Vamos, estou com vontade.
As enfermeiras me baniram.
Que pena.
Obrigada pela minha pele.
- Isso é um eufemismo?
- Não.
- Entrei em código azul.
- Com certeza.
O que é isso?
Alguém reclamando?
Porque se for,
reclame na minha cara.
Certo. Não tem nada
para fazer aqui embaixo.
Podemos ir para o
pronto-socorro ou coisa assim?
Aqui embaixo você aprende
a cuidar dos pacientes,
a se comportar, e muitas coisas
que não aprende lá, então engula.
Oi. Dra. Stevens.
O que temos de errado hoje?
Nós...
Minha esposa acha que
pode estar grávida.
- Certo, vamos pegar um teste...
- Código.
Com licença.
Qual o problema com vocês?
E que cheiro é esse?
Isso é...
Isso é uísque?
- Está vindo dos poros do Leo.
- Vocês estão de ressaca?
- Estão todos de ressaca?
- Não é culpa nossa. É do O'Malley.
- George?
- Ele e a Lexie deram uma festa.
George deu uma festa?
Estão prestes a experimentar um
momento na história da medicina.
Grandeza na medicina.
Majestade da medicina.
Vocês estão prestes a experimentar
o começo de algo extraordinário.
Aproveitem.
Certo, Dra. Grey. Disse
aos internos o que devem esperar?
Disse a eles para
esperar grandeza.
Sim, e além da grandeza,
o paciente pode estar
inapropriadamente emocionado,
o que quer dizer que ele
é agressivo, abusivo.
Não leve para o lado pessoal.
Não dê corda.
Só saibam que é o tumor falando.
Sr. Robinson, Sra. Robinson.
Eu e a Dra. Grey queremos outra vez
agradecer por vocês decidirem
participar das nossas pesquisas.
Sei que é uma decisão
muito difícil de tomar.
Mas é uma chance, certo?
Nossa única chance.
É, se a cirurgia não me matar,
o tumor mata.
O que eu tenho a perder,
certo?
Como já falamos, esse tratamento
nunca foi usado em seres humanos.
Iremos inserir um vírus vivo
no tumor.
E como não podemos tirar o tumor,
esperamos reduzi-lo por dentro.
- Dr. O'Malley.
- Desde o mês passado,
o Sr. Robinson passou por pioras
nas perdas de visão
e dores de cabeça severas
gradativas.
Isso, além...
Sim?
Legal, não é?
A primeira coisa que notei
nela: que traseiro.
Gosta de um bom traseiro,
garoto?
Na verdade, ela poderia ter
um pouco mais em cima.
Ele também começou a
escolher novos maridos para mim.
Alguém estava falando com você?
É o tumor falando.
É, só o tumor falando.
Então, você é solteiro ou não?
Dra. Montgomery.
- Dr. Karev.
- Oi.
Oi.
- Estamos nos abraçando?
- É, eu abraço agora.
É o que eu faço. Então...
Você é o meu cara, certo?
Acha que eu deixaria outra
pessoa entrar num caso assim?
Te alcanço em um minuto.
Certo.
Você não tem telefone?
Precisava ver você pessoalmente.
Tenho um grande caso hoje.
Gostaria de poder conversar, mas...
Estou grávida.
Desculpa ter falado de uma vez,
não queria ter que fazer isso.
Mas você nunca tem tempo para
conversar, então não tive escolha.
Vai ficar com o bebê
ou fazer aborto?
Eu tenho um grande caso hoje.
Ectopia Cordis.
O coração do bebê está crescendo
fora do corpo no útero.
Menos de 200 como esse
foram reportados.
Só uns cinco sobreviveram.
Eu estava em um desses casos
há uns dez anos.
O bebê esmagou seu próprio
coração no útero e morreu.
Esmagou o coração,
com suas mãozinhas minúsculas?
Richard, disse que há possibilidade
de uma hérnia no diafragma?
É.
Temos muito trabalho
para fazer nesse rapazinho.
- Está de pé?
- Sempre.
E o meu trabalho?
Consegui grande quantidade
da própria pele do bebê.
Finjam o quanto quiser,
mas estão impressionados.
Você vai...
- Qual o problema, cara, O'Malley?
- Você.
O'Malley está na casa.
Ei, você me bipou?
O'Malley?
Como vai, dono da festa?
Quer saber o que fiz ontem
à noite, George?
Peguei receitas no Google. Passei
à noite com um site de pesquisas.
Mas foi tão... espontâneo.
Achei que gostaria de
andar com os internos.
Código Azul.
O que é isso?
É só algo que nós...
que ele inventou.
Ele entrou em código azul.
- Você entrou em código azul.
- Código Azul.
Código Azul. Muito engraçado
depois de umas seis ou sete doses.
Código azul.
Então, está tudo combinado
para hoje à noite?
Hoje à noite? O que vai ter?
Nós, internos... faremos
um torneio de dardos no Joe's.
- Meu Deus. Amo dardos.
- Ah, você quer vir?
Com certeza. Oba!
Você entrou em código muito azul.
Sabe, pensei que
seria estranho estar de volta,
mas tenho que dizer,
acho estranhamente confortável.
Tudo está do mesmo jeito aqui.
Em Los Angeles,
as pessoas dizem as coisas.
Mas em Seattle, tem
uma cultura estranha do silêncio,
onde tenho que adivinhar o
que os outros sentem
por uma sobrancelha erguida,
ou alguém começando
a fechar a cara.
Que tal me dizer
o que está havendo, Miranda?
É que... muita coisa mudou
desde a sua saída.
Qual é. Cite uma coisa
que mudou nesse hospital.
A clínica começou a dar lucro.
A mulher do chefe o deixou.
Derek e Meredith terminaram e eu...
Espera.
Derek e Meredith terminaram?
Como falei, muita coisa mudou.
Nikki Jones, mulher de 25 anos,
grávida de 35 semanas.
Há seis semanas, foi
diagnosticada com Ectopia Cordis.
O que, como você já sabe,
significa que o coração dele
está crescendo fora do corpo.
E, por mais que eu escute isso,
não deixa de ser bizarro.
Não é bizarro, querida.
É diferente.
Nosso filho é uma jóia rara,
carregando o coração em uma bolsa.
A cirurgia ocorrerá
em duas salas.
- Funcionará como uma dança.
- Dr. Karev iniciará o parto comigo.
E eu estarei logo atrás para
fechar a incisão, Nikki.
Enquanto levo o seu filho
para a outra sala,
onde trabalharei no coração dele.
E eu cuidarei
do problema intestinal.
Que problema intestinal?
Detectamos que pode haver um
pequeno defeito no diafragma dele.
Só estamos nos preparando
para todas as possibilidades.
Queria poder mantê-lo
dentro de mim, sob proteção.
Ele estará protegido
de qualquer forma, pelo nosso amor.
Alguma coisa naquele cara
me dá vontade de socá-lo.
Mas nem por isso o fez,
e agradeço por isso, Karev.
Hippies...
Irritantes, não?
Vá embora.
Ei. Ela não é maravilhosa?
- Maravilhosa.
- Não falei?
- Falou.
- E ela te falou?
- Falou o quê?
- Qualquer coisa... Tudo.
Ela sabe do seu divórcio?
- Você se divorciou?
- Sim.
O que acabou sendo...
a melhor coisa
que poderia ter acontecido.
Não brinca...
- Vai para lá? Vou com você.
- Tudo bem.
Parece que muita coisa mudou,
mesmo após a última atualização.
O comportamento dele
está mais instável?
Que forma gentil de dizer...
Você tem sido
incrivelmente forte, Jennifer.
Incrivelmente forte.
Se quiser mesmo ajudar, Dra. Grey,
pode trazer uns solteiros para cá.
Phillip...
Pare, por favor.
Jennifer, estamos num hospital
cheio de médicos qualificados,
e você é uma garçonete
sem esperanças
que precisa usar logo o traseiro
para conseguir outro homem
antes que eu bata as botas.
É só o tumor falando.
É o tumor falando.
É sim. Só o tumor falando.
E está rindo de novo, pois a idéia
de outro homem comigo é hilária.
Não é, não.
É que não consigo ver.
- Não consegue ver o quê?
- Nada.
Estou cego.
Não responde à luz.
Se minha memória não falha,
você é um rapaz bonito, certo?
Não é porque estou cego que você
pode me ignorar, seu idiota.
Brincar com a vida de pessoas,
passar a faca no cérebro delas...
Sr. Robinson, eu...
lamento, mas acredito que o tumor
pode estar invadindo o nervo ótico.
Deveríamos adiantar a cirurgia,
talvez fazê-la hoje mesmo.
E você, Dra. Grey?
Você é uma coisinha sexy.
Acha que o Dr. Shepherd é bonito
o bastante para a minha mulher?
Jennifer...
isso não é fácil, eu sei.
Meu marido tem grande chance
de morrer hoje.
Vamos adiantar a cirurgia
e ele talvez morra,
mas tudo que ele pode fazer
é tentar me arrumar outro homem.
E eu sei, sei que é o tumor falando.
Mas se ele morrer, minha
última lembrança
será de quando
ele me resumiu ao meu traseiro.
Não me deixei envolver
e nem me enchi de esperança.
Não estou achando
os batimentos no ultra-som.
É o que acontece, Dra. Guzman,
quando o jantar é puro uísque.
Fica difícil fazer o básico.
Rebecca. Oi.
Na verdade não queria ultra-som,
mas sim arrumar alguma coisa
contra o enjôo matinal.
É ruim de mais.
Então está grávida?
Estou. Faz umas cinco semanas.
Um ultra-som tão precoce costuma
ser de difícil leitura, então...
vamos coletar um pouco de sangue
e garantir que tudo está indo bem.
Está bem.
Dra. Steven, sabe quando
o Dr. Karev sairá da cirurgia?
Queria só dar um oi.
Acho que ele ainda nem entrou.
Você terminou com a Meredith Grey?
Estamos juntos em um experimento
clínico, se isso servir para você.
Derek, eu a abracei...
E vocês nem estão mais juntos.
O que diabos aconteceu?
Está bem.
Conte sobre o experimento clínico.
Se não der certo,
vou acabar matando alguém.
Quando entro na sala de cirurgia,
sou expert.
Posso estancar um sangramento,
retirar um coágulo. Sou expert.
Mas em um experimento clínico,
o que faço são testes.
Tentando coisas ao acaso,
esperando fazer a coisa certa.
Ela quer que eu seja maravilhoso.
É isso que ela espera.
Sério, Derek,
o que está fazendo?
Estou com outra pessoa.
Ela é adorável.
Adorável mesmo.
Ei. Você veio.
É. Precisa parar de me bipar.
Não posso lidar com isso agora.
- Tenho um caso dos grandes hoje...
- Estou tão assustada quanto você.
Não estou assustado. É que...
Você não me quer, está bem?
Não sou recomendado para isso.
Não serei bom nisso.
Não sou material paterno.
Você tem marido. Ele não precisa
saber que é meu, está bem?
Não. Não está nada bem.
Alex, só estou pedindo
para você se superar por um minuto
e falar comigo
para resolvermos isso juntos.
Tenho que ir.
Farei a incisão
daqui até aqui, e...
Com licença. O que disseram antes
sobre maiores complicações...
Não podemos pensar assim.
Não tem mais nada
de errado com ele.
Nossa intenção
é ter um filho saudável.
Será forte, feliz e saudável.
Não entende o que estamos
tentando dizer?
Existe chance do bebê precisar de
muito mais que a cirurgia cardíaca.
Dr. Karev.
- E existe a chance que não.
- Não se pode cruzar os dedos
ou fechar os olhos e querer
que tudo isso desapareça.
Dr. Karev.
Ele não está pronto.
Estava tentando prepará-lo.
Eles terão um filho,
que terá diversos problemas
porque está vindo para um mundo no
qual seus pais não estão prontos.
Eles querem falar do amor
que sentem um pelo outro,
como se tivesse algo a ver
com a capacidade de criar um filho.
Um filho doente. Ele não está pronto.
Estava tentando prepará-lo.
Karev, você está mostrando todos os
seus sentimentos na frente de todos.
Faça-me o favor de se recompor.
- Belo conselho.
- Não começa.
Ela não é mais permitida
no meu apartamento,
chega de festinha do chá, do vinho
ou seja lá o que vocês fazem.
- Do que está falando?
- Hahn.
Ela é totalmente injusta
e se recusa a me ensinar.
Fui aceita no Johns Hopkins,
no Hospital de Massachusetts,
Poderia ter ido para qualquer lugar
mas ela não me ensina!
Veja, a Erica é muito atenciosa.
Ela é meio dura no começo,
mas tem um bom coração.
Converse direto com ela, está bem?
Conversar direto com ela?
Não entendo as mulheres.
Desculpe por isso.
Já disse que moro com a Yang agora?
O quê?
Por que está me olhando assim?
Callie... Virou adepta
dos Monólogos da Vagina?
O quê?
Sou totalmente a favor, está bem?
Acho fantástico.
Erica parece ótima.
Gosto bastante dela.
Gosto mesmo. Mas você virou?
Está perguntando se eu e a Erica
somos um casal?
Só por que a defendi
perante a Yang?
Porque vocês parecem um casal.
Um casal muito feliz.
Está bem, isso é...
Só pode ser loucura.
Gosto de pênis.
Sou muito,
muito fã de pênis.
Hilário.
Ficou em Los Angeles tempo de mais.
George.
Escuta...
Sou só a mensageira...
Mas tenho que avisar que o pessoal
vai desistir do torneio de hoje.
Ninguém quer ficar bêbado
e jogar dardos com a chefe.
- Quer que eu cancele o convite?
- Sou só a mensageira.
O que era? Mais planos
com seus amiguinhos especiais?
Quero conversar com vocês hoje.
Quero conversar
porque me importo.
E quero saber das coisas
e tenho quinze minutos
para ouvir como se sentem.
Então... Alex.
Alex, você parece pensativo.
Estou muito interessada em saber...
no quê está pensando?
Izzie. Como se sente,
no que pensa?
Sinceramente?
Estou um pouco preocupada
com o meu amigo Alex aqui
porque a namorada desconhecida
dele fica aparecendo
- como algo fora da "atração fatal."
- O nome dela é Rebecca Pope
- e ela não é minha namorada.
- Sério? Vocês não...
Transaram... nenhuma vez...
- recentemente?
- Ela é casada. Tem um marido.
Não magoa... ela ser casada?
Digo, isso magoa o seu coração?
- Qual é o seu problema?
- Estou tentando falar "garota".
Bem... você entrou em código azul.
Não é?
Que foi? É uma gíria nova.
Todo mundo está usando.
O jeito que você falou isso...
Isso era você entrando
em código azul.
Que seja. Diferente da Meredith
com as suas placas de Petri,
e Cristina, que precisa praticar
a falar como um ser humano,
eu me preocupo com
o cuidado dos pacientes.
- Preciso do pager cintilante.
- Ela não vai te dar.
Bem, quer saber?
Não posso falar "garota."
E eu não deveria falar "garota"
porque diagnostiquei o paciente.
- Preciso do pager.
- Não posso te dar o pager.
- Não, me dê.
- Cristina.
Alguém já pensou que
vocês duas são um casal?
Não, porque gostamos de garotos
como prostitutas gostam de tequila.
E então, ou casamos com eles,
ou nos afogamos.
Sabe...
faça a Hahn me encaixar,
ou vou obrigar você a sair de casa.
- O quê? Você...
- Tempos difíceis.
Sinto muito por ter demorado tanto.
Meus parabéns.
Você está grávida.
- Tem certeza?
- É um grande dia para as grávidas.
Há mulheres grávidas em todo
lugar que vou. Que estranho.
Então eu posso te dar apenas uns
dois desses, mas isso é suprimento
de vitaminas para grávidas,
para um mês. São amostras grátis...
Não, eu... nós precisamos
agendar um aborto.
Certo.
Sinto muito. Eu...
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Não quero me intrometer, mas...
talvez seja melhor pensar
sobre isso por uns dias
- antes de tomar sua decisão.
- Não há decisão para tomar.
Sou HIV positiva,
e a camisinha furou.
Eu já fui testado, e...
Serei de novo em seis meses, mas...
Até agora estou bem.
Por favor, só quero...
Só quero terminar logo com isso.
Tem alguma chance de
fazermos isso ainda hoje?
Tem. Deixe-me... deixe-me
ver o que posso conseguir.
Obrigada.
- Aqui.
- Tudo bem.
- Torres!
- Oi!
Me faça um favor e coloque
a Yang na sua cirurgia.
Só se você pagar as bebidas
no Joe's hoje à noite.
Fechado!
Dra. Montgomery.
Pode me fazer um favor e
conversar com a minha paciente?
- Não trabalho mais aqui, Stevens.
- Ela está grávida e é HIV positiva,
e acha que precisa
terminar sua gravidez.
- Não precisa.
- Eu sei, mas ela não sabe.
- E não sou especialista na área.
- Não trabalho mais aqui, Stevens.
Se eu trabalhasse, estaria
fazendo cirurgia atrás de cirurgia.
Eu até poderia até ter
voltado com o meu marido,
que aparentemente
está no mercado,
e não estou dizendo que quero
voltar com o meu marido.
É que as coisas com ele eram
mais simples do que bagunçadas.
Vida bagunçada que estou
vivendo atualmente.
Que, aliás, não era o que eu queria
dizer. O que queria dizer era...
Que não trabalho mais aqui.
Que significa que você
tem que tirar a cara
desse saco de batatinhas e
ir, você mesma,
falar com os seus pacientes.
- Eu sei, mas...
- Você era uma lutadora, Stevens.
- O que houve?
- Perdi muitas brigas.
Bem, hora de voltar
ao que era antes.
Vá.
"Seja a mudança que
quer ver no mundo."
Você citou Gandhi para mim?
Está na hora de levá-la
para a sala de cirurgia.
Não sou idiota.
Ouvimos você.
Poderia ser ruim,
e sempre há bastante coisa ruim
para se focar, se quiser.
Mas também há esperança, certo?
Sempre há esperança, também.
- Jennifer?
- Não, é o Dr. Shepherd.
Odeio isso...
Não poder ver.
Só quero ver a Jennifer.
Philip...
Isso é uma cirurgia de alto risco.
Ainda tem algumas semanas de vida.
Poderia passá-las com a Jennifer.
Não precisa fazer a cirurgia hoje.
Estou tentando
ajeitar a Jennifer.
Não quero deixá-la sozinha.
É a única coisa disso tudo
que não consigo suportar.
Só quero que ela esteja bem
quando eu me for.
Precisa dizer isso a ela.
Antes de entrar na cirurgia,
precisa lembrar dessa conversa,
e precisa dizer isso a ela.
Só tenho 5 minutos pois
adiantamos uma cirurgia.
Mas queria vir aqui e dizer
que obviamente ele não
me conhece nem um pouco.
Não sou eu que estou envolvida
emocionalmente. Ele que está.
- "Ele"?
- O Derek...
Disse para eu não me
encher de esperanças.
Qualquer um que me conhece
sabe que não sou uma pessoa
esperançosa, para começar.
- Certo.
- Eu tive a idéia
desse experimento clínico.
É minha criação.
Ele acha mesmo que eu
simplesmente comecei com isso
sem ter idéia de
como seria difícil?
Sério. Nem se pergunte
porque a gente não deu certo.
Porque ele te disse para
não se encher de esperanças.
Exatamente. Preciso ir.
A cirurgia já vai começar.
A cirurgia sem esperanças?
Cala a boca.
Então... quem é a nova
mulher misteriosa que
o Derek está namorando?
Quem é a azarenta "McSubstituta"?
O quê?
O negócio do "Mc" acabou?
Digo, certamente as coisas
não mudaram tanto por aqui.
Addison, a mulher que
está logo à sua direita,
a que está te passando
os instrumentos cirúrgicos...
- Oi.
Seis encontros, afagos íntimos,
muita língua... cara legal.
Bisturi?
Nós podemos ter o filho?
Está dizendo que podemos ter
o filho... um filho saudável.
Com o devido tratamento pré-natal,
os riscos ao seu bebê são
reduzidos consideravelmente.
Não encontrei uma obstetra ainda,
e acho que o processo pode...
Não importa.
Nós daremos um jeito.
Podemos dar um jeito
em qualquer coisa.
- Não acredito nisso. Obrigado.
- Não!
Não. Não agradeça a ela.
Pedi pra você fazer uma coisa.
Pedi pra você agendar
um abordo.
- Sarah...
- Não!
Ela simplesmente entra aqui
e aumenta suas esperanças,
e isso não é certo.
Fui diagnosticada aos 19 anos,
e aprendi a lidar com isso.
Mas não vou colocar
esse peso num bebê.
Não posso trazer um
bebê a esse mundo
que possivelmente pode
ter essa doença. Não trarei.
Agora... poderia agendar
o abordo, por favor?
E me faça um favor.
Não volte aqui.
Quero um médico diferente.
Philip, lembra do que conversamos?
Jennifer.
Jenn?
Jennifer!
Não quero deixá-la sozinha.
Quero que conheça uma pessoa.
Quero que me prometa
que vai tentar.
Porque não posso fazer isso
pensando que deixarei você sozinha.
Tudo bem?
Tudo.
Talvez eu consiga.
Eu espero que consiga.
Só um pouco mais fundo.
Ótimo.
Mantenha-o na horizontal.
Bom.
A placenta parece bem.
Pode fechar, Dra. Bailey?
Sim.
A membrana está intacta.
Ah, não.
Ela está tendo uma hemorragia.
Ah, não. Esse sangue
está vindo rápido demais.
Ei, preciso de mais
algumas mãos aqui.
O útero está contraído. Droga.
Onde está Montgomery?
A mãe está em estresse.
Ainda estão tentando fechá-la.
Leve o bebê para a Hahn.
Addie sabe o que está fazendo.
Acho que eu estava
me escondendo na clínica.
- É? Está bem. Escuta, Izzie.
- Eu perdi o concurso.
Eu não sou boa para cárdio.
Fiz massagem cardíaca num veado.
Acho que eu estava
me escondendo. Eu...
Você não pode vir jogar dardos
com a gente hoje.
- O quê?
- Eu não tinha nem
que dizer isso.
Você tinha que entender.
- Entender o quê?
- Você não é mais uma interna.
E, sabe, eu não sou um residente.
E isso é um saco,
mas estou tentando
tirar proveito disso.
Estou tentando parar de reclamar
e aceitar o que eu tenho.
E eu tenho novos amigos
que não querem encher a cara
e jogar dardos com a chefe.
- Sou a chefe deles.
- É. Você é a chefe.
Você está no comando,
e você devia entender isso.
Preciso fazer uma coisa.
Venham aqui.
Achei que tinha sido clara.
E foi. Eu é que não fui.
Venham aqui!
Escutem e aprendam.
Eu sabia.
Você desaprova.
Você está aqui para
cumprir seus horários, certo?
Não.
Se você quiser abortar
por querer abortar,
isso é entre você
e seu Deus.
Mas se você quiser abortar
porque você acha que
é o que a medicina te diz,
isso é entre você e eu.
Não fui eficiente.
Não fui clara.
Ultimamente estive passando
por momentos difíceis
não fui clara,
então me escute, certo?
Eu não disse que há
alguma chance
de seu filho não nascer doente.
Eu disse que há
98% de chances
dele nascer perfeitamente saudável.
98% de chances.
Há mais chances dele nascer
com síndrome de Down
do que você passar
HIV pro seu filho.
Eu não... Não posso...
Sei que você desistiu de
ter filhos há muito tempo
e entendo que seja difícil
reajustar sua expectativa
tão rapidamente,
mas se você tomar seus remédios
com responsabilidade,
não há motivos para você não ter
um bebê lindo e saudável.
Essa é a sua chance
se você quiser.
de ser mãe.
98% de chances?
98% de chances.
Obrigado.
Estamos sem tempo, Dr. Karev.
Precisamos da Montgomery agora!
Ela está vindo.
Ela estará aqui.
Batimentos caíram para 60.
Ele está bradicardíaco.
- Droga! Podemos perdê-lo.
- Me diz o que fazer.
Faça massagem cardíaca.
Gentilmente.
Estou sentindo ele
ficando mais forte.
Batimentos subiram para 140.
Injetei um bolus de 60 cc de soro.
Bom trabalho, Karev.
Pode se afastar agora.
E agora...
Certo...
a hora da verdade.
Injetando o vírus no tumor.
Certo, vamos fazer reparo
em um estágio
para prevenir infecções.
Pronto para o enxerto de pele.
Bloqueio cardíaco total.
Droga.
A injeção foi na intra-arterial.
Injete uma de atropina.
Não está respondendo.
Injete mais uma.
Vamos.
Preciso de mais mãos aqui.
Pronto.
Certo, está sob controle,
não é?
Está sob controle.
Deixa comigo. Vai.
Olha isso...
batendo em seu peito
pela primeira vez.
E Deus admirou seu incrível
enxerto de pele...
E viu que ficou bom.
- Como ele está?
- Consegui reduzir o coração
quase todo ao
espaço do pericárdio.
Sem intestinos no caminho,
- nenhuma hérnia diafragmática?
- Não, nada.
O coração está no lugar.
Está batendo. Ele é perfeito.
Paciente número 1.
O tratamento falhou.
Anuncie, Dra. Grey.
Hora do óbito: 19:33.
Os pais estavam certos.
O bebê...
Sem mais complicações.
Que bom.
A mãe também está bem.
É um bom dia.
Você parece triste...
Miranda...
Não vamos fazer isso.
Não posso me abrir.
Não posso botar o papo em dia.
Não posso conversar.
Pois se fizesse isso,
se eu dissesse que
Tuck saiu de casa,
se dissesse
que não durmo sozinha
há 12 anos,
se dissesse que, às vezes,
meu coração dói tanto
que quero arrancá-lo
do meu peito
com minhas próprias mãos...
Eu desmoronaria.
E não tenho tempo
para desmoronar.
E não é que eu não esteja feliz
em te ver, eu estou.
Mas eu queria que você
fosse pra casa
para que a oportunidade de
conversar e desmoronar
fosse embora.
Eu elevei minhas expectativas.
Eu também.
- Dr. Shepherd.
- Sim?
Foi um prazer trabalhar
com você hoje.
Dra. Grey.
Eu sinto falta de algumas coisas.
Posso fazer a papelada
essa noite.
Você poderia começar amanhã.
Eu precisava voltar
para ver que foi certo
ter ido embora.
Você precisa achar alguém
para o meu cargo.
Fui Gandhi, Dra. Montgomery.
Fui O Gandhi.
Acabei com a raça do Gandhi!
É uma coisa de Los Angeles.
Você não vai se atrasar
para a sua festinha?
Vou dispensar eles.
Prefiro sair com você,
de qualquer modo.
George, eu entendo.
Não preciso gostar, mas entendo.
Então vá.
Vai entrar em código azul
ou o que seja.
Sabe, sempre que alguém
diz algo engraçado e eu rio,
eu olho em volta para ver se
você achou graça também.
Mesmo que você não
esteja por perto
eu olho em volta.
Vá.
Aposto que você
preferia ter ido de escada.
Dar à luz pode ser intenso
e mágico e tal.
Mas o ato em si não é
exatamente prazeroso.
Mas é um começo
de algo incrível.
Sou muito engraçada.
- Você não acreditaria no que ela...
- Espera, espera!
Espera, espera...
Você tem um cabelo grudado...
grudado no seu batom.
Algo novo.
Desculpa. Você dizia...?
- Eu sou muito engraçada.
- Engraçada?
- É parece que sou.
- Pelo visto.
Alguma das damas
gostaria de dançar?
Pela milésima vez,
a resposta é não.
- Cai fora, Sloan.
- Eu danço com você.
Algo imprevisível.
Dra. Montgomery.
- Dra. Hahn.
- Yang.
Yang?
Certo, é por que eu sou asiática?
Esse é seu problema?
- Você não gosta de asiáticos?
- Como?
Por que você não me ensina?
Você tem habilidade.
Você tem talento.
Então pára de querer
minha aprovação.
Não vou dizer como você
é uma boa garota.
Não é meu dever.
E francamente,
não te faz melhor em seu dever.
Foi meio dura com ela, não acha?
Acho que ela me lembra
de mim mesma.
Algo verdadeiro.
Ela é bonita, né?
Ela é linda.
Algo que valha amar.
Quer sair daqui?
Você não sabe o quanto.
Algo que valha perder.
- Exames de Rebecca Pope.
- Muito obrigada.
Não...
Não pode estar certo.
Tem certeza de que está certo?
Já vai?
Tenho que pegar um avião.
Eu caminho na praia agora,
acendo velas de aromaterapia
estou muito zen.
Mas quero tanto te
encher de porrada
que isso está me matando.
Como?
Estou falando do Derek.
Derek Christopher Shepherd.
Você vai deixar ele escapar?
Porque juro por Deus, Meredith,
se você deixá-lo caminhar
pro pôr-do-sol
com aquelazinha...
Claro que tenho certeza.
Então minha paciente
não está grávida?
Parece que não.
Algo que mudará sua vida
para sempre.
* Re-sync by
afonsopm