Anteriormente em Grey's Anatomy
Eu quero que o Seatle Grace
abra uma clinica gratuita.
- Por quê?
- Mas eu preciso de algo pra me apoiar.
- Você ainda precisa de fundos!
- Eu ainda tenho 8 milhões de dólares.
Para o Memorial Denny Duquette.
- Chefe, eu preciso falar...
- Eu estive o dia inteiro...
- O que está acontecendo?
- Ah, eu posso ser chefe.
- Ela está em uma casa de repouso.
- Alzheimer.
Eu desisti de tudo por ele.
Eu não deveria ter tido filho.
Case comigo, Cristina Yang.
Case comigo.
Como cirurgiões, vivemos em um
mundo com os piores cenários.
Nos isolamos,
esperando pelo melhor.
Por que algumas poucas vezes,
o melhor não acontece.
Mas volta e meia,
algo extraordinário acontece.
E, de repente...
Os melhores cenários,
parecem possíveis.
- Oito dias. 8 milhões de dólares.
- E estamos funcionando.
E volta e meia,
algo surpreendente acontece.
Ela acordou essa manhã
totalmente alerta.
Por ela mesma. Acontece.
Medicalmente não tem explicação.
É só um presente do acaso.
O que?
Bem quanto tempo vai durar?
É diferente em cada caso.
Mas não muito.
Então ela está lúcida,
lembra das coisas?
Praticamente tudo.
Exceto os últimos 5 anos,
ela não se lembra que tem Alzheimer.
Nós achamos que ela deveria
ouvir de você.
Então, ela lembra de mim?
Eu vou até lá e ela
saberá quem eu sou.
Ela tem perguntado
por você.
E ao contrário dos nossos
piores julgamentos,
Nós começamos
a ter esperança.
Ei chefe, eu preciso
de uma assinatura.
Eu gostaria de usar o helicóptero para
transportar um paciente para Denver.
Bom dia! Chefe eu achei jeito de
financiar o robô.
Eu quero ter certeza que você
veja antes de eu apresentar o relatório.
Está muito cedo para vocês
dois estarem disputando entre si.
Eu irei fazer uma troca de valva
pulmonar nesse paciente.
Essa máquina fornece uma fonte
excelente e rápida para...
Por que você não está lá?
Se você quer ser chefe
tem que brigar com os grandões.
Eu pretendo lutar como uma garota.
Eu deixo eles se matarem
e eu serei a única a restar.
E aí estou eu.
Ai está você me
subestimando novamente.
Não é que te subestime.
É que nem penso em você.
Nunca.
Por que deveria?
Eu estava passando pela clinica.
Está abrindo hoje e eu...
Achei legal dar a Dra. Bailey
um pouco de apoio.
Bem pensado Dr. Sloan.
Eu irei me juntar a você.
Cavalheiros, nos dê licença.
Certamente.
Boa tentativa.
Meredith, o que está acontecendo?
Quando você voltou da Europa?
Eu fui para Europa por 2 meses.
Mas isso foi...
Eu estive pensando
na briga que tivemos.
As coisas que disse. Eu disse
coisas terríveis.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
Depois que você saiu,
eu estava chateada.
Eu tive um esgotamento?
Eu devo ter tido um esgotamento nervoso.
Quero dizer, isso é um hospital?
Por que eu não lembro de nada
dos ultimo meses, Meredith.
A última coisa que lembro foi da
briga que tivemos.
E se você não quiser ir pra faculdade
de medica, tudo bem..
É sua vida.
Apenas me leve pra casa.
- Eu fui pra faculdade de medicina.
- Eu quero ir pra casa, Meredith.
Eu preciso ir pra casa.
Você está em casa.
Eu fui pra Europa 5 anos atrás.
Você ficou doente.
Você tem Alzheimer.
Essa é sua casa.
Você vive aqui agora.
Não.
Não!
- Mãe.
- NÃO!
Mãe?
Mãe! Alguém chame 911.
Ela teve uma angina.
Dores no peito e síncope,
os resultados
do laboratório podem
confirmar o que eu tive...
Ela está completamente lúcida.
Ela o quê?
Ela está alerta,
ela é ela mesma de novo
Meu Deus, esse é...
- Estamos em Seatle?
- Sim mãe, é aqui que sou residente.
Sua filha é uma das
nossas melhores internas.
E está seguindo seus passos.
Você sabe se Richard Weber
ainda está por aqui?
O quê, o chefe?
Richard Weber é o chefe?
Da cirurgia?
Bem vindos ao Clinica Memorial
Denny Duquette.
Embora não tenhamos nenhuma cirurgia,
vocês trabalharão aqui hoje.
Trabalhar em que?
Agora, Olivia vai familiarizar vocês
com o protocolo da vacina anti-gripal.
Oh... não,não,não toque nisso.
Isso custou U$79,00 dólares.
Oh meu Deus, eu tenho
que cair fora daqui.
Burke está com essa troca de
valva pulmonar,
tendo que voar pra Denver amanhã.
Eu deveria estar me preparando.
Você não ia ser chamada para
a troca de valva.
- Como você sabe disso?
- Por que eu fui.
- Ele escolheu você?
- Estão prontos?
Onde está todo mundo?
Grey se atrasará, O'Malley
já deveria ter voltado das férias...
Não, não, não, os pacientes.
A população sem plano de
saúde que deveríamos estar ajudando.
Os sem plano de saúde virão,
espere e verá. Apenas olhe a porta.
- Eles virão através dela.
- Eu não posso esperar...
Pelos pacientes,será maravilhoso o que
o dinheiro do Denny pode fazer,certo?
Apenas olhe a porta, Stevens.
Dra. Bailey, parabéns pela
inauguração da clínica.
Está aberta, não está?
- Stevens está bem?
- Ela está olhando pra porta,senhor.
Oh, ok então.
Alguém está vindo!
- Droga!
- O'Malley, bem vindo, está atrasado.
O'Malley está bem?
Nós casamos em Vegas!
Nós estamos casados!
Ela é Callie O'Malley.
Greys Anatomy
3.14- Wishin' and Hopin'
Equipe GABR
www. greyslegendas. com. br
Sincronia versão topaz: Rodrigop
Foi rápido.
Foi muito, muito rápido.
- Você pelo menos está feliz?
- Estamos muito felizes.
Oh, Aee, legal...!
Mostre a aliança.
Ohh, tão lindo.
Diamantes pequenos são tão bons
pois ninguém vai tentar roubá-lo.
Ok, é isso. Yang, o Burke
precisa de você na cardio,
O'Malley, o chefe tem um paciente
cirúrgico vindo pra triagem,
Stevens, Karev, vão achar
alguns pacientes...
Não importa o que vocês tragam,
apenas tragam.
Eles são pequnas crianças mimadas.
Não deixe eles atingirem vocês
- Parabéns.
- Obrigada.
Ok, estamos fora de
Vegas há apenas
6 horas e eu não
estou gostando.
Vai ficar tudo bem,
estamos casados.
Estamos casados!
Então chefe, somos uma
dupla de homens casados.
Adelle e eu estamos
nos divorciando.
Oh,eu não...
É a vida O'Malley
É a vida.
Esse paciente, eu removi um grande
tumor do cólon a um mês atrás,
e desde então ela está fazendo
quimio e radiação,
- achávamos que ela tivesse vencido.
- Com licença.
- Vocês são os médicos de Marina Wagner?
- Sim, você trouxe ela?
Acordei essa manhã e
ela mal estava respirando.
Eles acharam que podia
ser infecção intestinal,
por que comemos sushi ontem
mas eu me sinto bem.
Pode ser complicação por
causa da radiação.
Como assim, radiação?
- Pra o tratamento de câncer.
- Ela não tem câncer.
Eu sou o namorado dela eu sei.
O'Malley peça um CBC,
um marcador tumoral
e uma tomografia do abdômen
com triplo contraste.
- Com licença.
- Sim senhor.
- Ela está bem?
- Richard Weber.
Meu Deus, você envelheceu.
- Ellis?
- Eu estava tendo arritmias.
Eles queriam fazer testes e...
eu fiquei sabendo que você era
o chefe da cirurgia. Isso é maravilhoso.
É sim, mas eu estou me
afastando agora.
Se afastando? Posso assumir
que isso idéia de Adelle.
- Meredith...
- Estarei logo lá mãe, vá em frente.
Ela está lúcida.
Ela acordou essa manhã
com sua memória de volta.
Eles dizem que é temporário.
Oh meu Deus.
Claro que você não precisa se
preocupar com o trabalho hoje.
Você precisa ficar com ela.
Esse tempo é como
se fosse um presente.
É um presente, certo.
A mãe da Meredith tem alterações nas
ondas s, v e t, estou pedindo um ECO.
E ela está lúcida.
- O que?
- Mas não vai durar.
- Meredith ta bem?
- Ela está bem.
Mas a mãe dela vai precisar dos
melhores cuidados que podemos oferecer,
e você Dra Yang,
é a melhor.
Você ainda não está
usando a aliança,
estou esperando a resposta
tem 1 semana.
Eu disse a você.
Está em análise.
Você não gostou da aliança?
É um anel. Tem 3 kilates de
prata e diamantes. É "o" anel.
Então, por que?
Você está utilizando a
cirurgia de amanhã
pra me pressionar te
dar uma resposta?
É por isso que não
fui chamada?
Eu preciso dar oportunidades
aos outros internos.
Por que?
O Ecocardiograma, por favor!
Dra Yang.
- Está esperando muito?
- Há quase uma hora.
- Você é a minha médica?
- Eu posso ser.
Nós temos uma clinica
lá fora, sem espera.
O que há de errado com você?
- Dói quando eu faço xixi.
- Uh!
- Nós podemos ajudá-lo com isso!
- É.
é fácil, não é nada. Você estará fora
daqui em menos de uma hora.
Você está de brincadeira comigo?
Nós precisamos de pacientes.
Você precisa de médicos.
Acontece que somos cirurgiões.
- Você acha que eu preciso de cirurgia?
- A gente nunca sabe.
É de graça.
Uma clinica gratuita.
Tudo que tenho é 10 dólares.
Isso paga o almoço.
- Parece com Tuberculose.
- Muito contagioso!
Você e Meredith são boas amigas?
Sei que são, pois você tem
medo de olhar pra mim.
Se eu te fizer alguma questão
pessoal sobre ela,
e você pode acidentalmente falar?
Mas você não faz nada
acidentalmente, faz?
Meredith já escolheu
uma especialidade?
Isso quer dizer, questões
pessoais para cirurgiões,
são questões que
você pode perguntar.
Elas dizem quem você é.
Minha mãe nem queria saber
quando eu tinha um namorado.
Sua mãe parece ser uma
mulher frivola.
Se eu escolher cardio-torácica,
o que isso diria sobre mim?
Cirurgiões cardíacos
são os "sabe-tudo".
Eles são os mais ambiciosos,
e os mais controladores.
Eles querem tudo e
querem agora.
Eles não querem nada se
metendo em seu caminho.
Meredith disse que eu faço parte
de um estudo sobre Alzheimer.
Eu quero uma consulta neurológica.
Com o médico que me
colocou no estudo.
Ei, Mer, eu estou te procurando.
Burke está cuidando da
sua mãe, você está bem?
Eu estou a evitando.
Eu estou evitando o presente.
Bem, o seu presente
quer conhecer Derek.
O quê? O quê
você disse?
Não, não. Não Derek seu namorado.
Dr. Shepherd, o neuro-cirurgião.
Ela vai decobrir que ele é seu
namorado de qualquer forma.
Ela tem métodos.
Eu adorei ela, a propósito.
Ela tem esse efeito em pessoas
que não são a filha dela.
Ei, eu soube sobre a sua
mãe, é inacreditável.
É, é um presente.
Ela esta evitando ela.
Mer, ela é a sua mãe,
e ela realmente está aqui.
Essa é a sua chance,
você deveria falar com ela.
Você deveria passar
algum tempo com ela.
Ela tem um longo histórico
de me desapontar.
Você é uma médica, agora.
Decepção com os pais vem
antes da medicina.
Nós podemos ir?
Dói quando eu faço xixi.
Você está roubando pacientes
do Pronto Socorro?
Sim, mas é só porque eu não
quero passar meu internato
todo numa sala vazia
com camas vazias.
Porque se isso acontecer
eu talvez fique louca,
e George ja deu uma de
doido por essa semana.
- Vocês acham que Callie está grávida?
- Eu vou voltar para o Pronto Socorro.
- Ok, só mantenha-se de calças. Vamos!
- O que está acontecendo?
Ah é, Bambi se casou.
Com licença, um segundo.
Está tudo bem?
Você está de folga hoje?
- Você se casou?
- Sim. Eu me casei.
Isso foi, eu sei, impulsivo.
Foi um impulsivo bom ou
um impulsivo de Meredith?
Por que se foi um impulso
de Meredith
talvez eu consiga te
ajudar a se livrar disso.
- Não, foi uma coisa boa.
- Bom.
Isso é bom.
Hum, mas obrigado pelo apoio.
- De nada. Parabéns, George!
- Obrigado.
Pessoas que ficam nos corredores
Estão vindo de nehum lugar,
e indo a nenhum lugar.
Você me disse isso muito enquanto crescia.
Você ficava muito nos corredores.
Você está planejando vir falar comigo
qualquer hora dessas?
- Com licença.
- Claro.
Sabe aqueles desenhos animados
aonde tem um urso, ou sei-lá-o-que,
que está faminto e ele olha para
a mesa e a mesa vira um delicioso
perú cozido, com muitas
guloseimas em volta?
Eu não estava olhando para ele.
Assim.
Porque ele é a ajuda e eu
não vou dormir coma a ajuda.
- Eu casei com a ajuda.
- O que?
Nós fomos para Vegas.
Minha ideia, eu fui brega.
Isso é... não que eu não
esteja feliz por você mas,
por que casamento tão rápido?
Sabe aqueles desenhos animados
aonde tem um urso e ele está faminto
- e ele parece com um interno fofo?
- Bem, parabéns!
Obrigada!
- Oh, é pequeno, eu sei que é pequeno.
George insistiu em pagar por ele.
- É lindo.
- Você acha?
Sim.
Sim!
Então, me fale sobre você.
Bem...
Como é a sua vida?
Eu realmente quero
conhecê-la, Meredith.
Eu tenho um namorado.
Ele entende as exigências
da sua carreira?
Porque nem todos os
homens entendem.
Eles dizem que entendem
pra fora, mas eles...
Ele é ótimo. Ele é médico também,
então ele entende disso.
- Ótimo.
- Na realidade ele é...
- Você já escolheu uma especialidade?
- Não, ainda é cedo.
Cristina já escolheu cárdio-torácica.
É, eu acho que eu estou
esperando uma inspiração.
Eu estou feliz agora, eu
sinto que sei quem eu sou.
E mais, sabe quando você
tem alguém na sua vida que
você ama, que você realmente
ama, eu acho que isso é...
Eu não sei, eu só
estou realmente feliz.
O que houve com você?
Como assim?
Você está feliz, você
está feliz agora?
A Meredith que eu conhecia era
uma força da natureza,
entusiasmada, focada,
uma lutadora.
O que houve com você?
Você se tornou delicada,
à sombra de um namorado
e esperando por uma inspiração?
Você está esperando por uma inspiração?
Você está brincando comigo?
Eu tenho uma doença e
para a qual não há cura,
- Acho que já é inspiração suficiente.
- Mãe.
Me escuta, Meredith, qualquer
um pode se apaixonar
e ser cegamente feliz,
mas não é todo mundo
que pode pegar um
bisturi e salvar uma vida.
Eu te criei para ser um
ser humano extraordinário,
então imagine meu desapontamento
quando eu acordo depois
de cinco anos e descubro
que você não é nada
mais que comum.
O que aconteceu com você?
A quanto tempo vocês tem namorado?
A uns 2 meses.
Nós moramos no mesmo prédio,
e eu a vejo na lavanderia e...
é realmente sexy quando
ela puxa suas roupas.
Então nós começamos a
sair, e tudo se tornou
muito sério muito
rápido, e eu pensei que
eu nem sabia que eu estava namorando.
eu nem sabia seu nome do meio.
Foi quando eu fui
preencher esses formulários
e isso estava na
primeira questão.
Rose, esse é o nome
do meio dela, Rose.
Ela sabe que eu tenho um namorado, mas
ela nao sabe que é você.
Deixe dessa maneira.
Certo.
Ela é encantadora, e
é fabulosa, e então,
de repente ela é o inimigo.
- Como assim o inimigo.
- Não leve para o lado pessoal.
- Você está sendo ridícula.
- Eu não estou sendo ridícula.
- Vai dar tudo certo.
- Só tenha cuidado, ela tem meios.
Dra. Grey.
Dr. Shepherd para sua consulta neurologica.
- Oi, George.
- Oi.
- Você tá bem?
- Sim.
Você parece estar
tremendo, suando, pálido...
É o casamento, você está totalmente se
lamentando por causa dele?
Não, tá tudo bem com o casamento.
Você se importa de levar
isso para... desculpe,
levar esse sangue para
o laboratório para mim?
- Claro.
- Obrigado. Eu acho que preciso sentar.
- George, se você precisar conversar.
- Obrigado.
Ei, você está bem? Você tá suando.
- Qual é o seu nome do meio?
- É feio, eu num conto pra ninguém.
Vamos lá, nós somos casados e
eu quero saber o seu nome do meio.
Ok, eu sabia, são os seus amigos
esquisitos que ficam julgando,
você deixa eles te atingirem.
Não é que... eu não,
eu não sei o seu nome
do meio, Deus, eu
mal posso respirar.
Quer saber? Você não sabia o meu nome
do meio na semana passada...
- e podia respirar, tá bem?
- O quê?
E uma ressonância
magnética funcional agora,
enquanto eu estou lúcida?
Uma ressonância magnética
não nos mostrará nada de novo.
Nenhum exame nos ajudará a
entender o que está acontecendo.
Então em cinco anos
não houveram avanços e
não há nada mais que
você possa fazer por mim?
Eu não sei como você faz
isso, dia sim, dia não,
você lida com pessoas
com essa terrível doença.
Eu entendo. Na realidade,
eu não sou especialista em Alzheimer.
Eu só tive um interesse especial
neste caso pela Meredith.
Você é o que aconteceu ela!
- Perdão?
- Eu achei que você estava aqui por mim.
Pra me trazer esperança,
pra me falar de algum
tratamento novo, mas
você está aqui por ela.
- Dra. Grey.
- Um atendente, um neurocirurgião,
agora eu sei por que ela está
tão fora de foco.
Eu não acho que você
tenha entendido, eu...
Ah, eu entendi, eu
entendi perfeitamente.
Eu já vi homens como você antes
cercados por mulheres
que o veem como um igual,
e você só quer alguém que o admire.
E você não se importa
com o dano que você
causa a ela ao longo do caminho.
Saia.
Eu preciso me deitar.
Não, não, não! Ei, ei, ei.
Você sabe o quanto
custa manter esses lençóis limpos?
Eu estou tremendo, suando,
minha boca está seca.
- Eu compro eles.
- Certo!
Karev, substitua o Omalley
na sala de cirurgia.
Sim!
Eu me sinto doente. Estou com nauseas.
Posso me deitar?
Então, essa é Marina Wagner,
um paciente com câncer de cólon.
- Karev, onde diabos está o O'Malley?
- Fazendo fita na clínica.
- Ele está bem?
- Não, ele está casado.
Certo. Ok, enfermeira,
lâmina 10.
Roubando casos não
emergenciais no pronto
socorro em estabelecimentos
hospitalares.
Isso é o que 8 milhões
de dólares faz com você.
Dra. Stevens, eu juro pela
minha vida, que se eu ouvir você
dizer 8 milhões de
dólares mais uma vez...
Não é pelo dinheiro,
é o Denny, seu legado,
eu estava buscando um significado.
- Isso deveria ser significativo.
- Isso será significativo.
Digno de 8 milhões de dólares?
Com licença, vocês são...? Eu posso...?
Você a médica?
- Sim, nós somos.
- Você é um paciente?
Como um verdadeiro paciente?
Não sou eu, é minha filha...
Oh! A sua filha está doente?
Não estou doente..
Podemos ir embora, por favor?
Kelly, de repente começou a
precisar desses produtos e nós
esperávamos, que vocês pudessem
mostrar como se usa.
George, você está casado,
deveria estar feliz...
Você não parece feliz...
Eu estou doente, Olivia!
Você deve ir para casa OMalley!
Claramente, seja lá o que
você tenha tido é contagioso...
Você é do laboratório?
Sim, me sinto muito mal...
É essa mulher que nos deu
os tubos com exames de sangue?
Sim!
E você está obviamente
doente e com náuseas?
Está horrível...
Ela está entoxicada.
Callie? Sim... Muitos de nós
nos sentimos desse jeito...
Não... O sangue da paciente está tóxico
e está nos fazendo ficar doentes...
O Chefe já começou a operação?
Eles estavam indo la pra cima
quando eu vim aqui pra baixo.
Qual a extensão para OR1?
Sangue da paciente e toxico,
qualquer contato
é perigoso, ninguém entra
lá dentro até
nós descobrirmos o que
está acontecendo.
Como estamos indo?
A sua pressão
está começando a estabilizar,
está melhorando com a oxigenação,
eu acho que ele sai dessa. O que é bom.
Dr. Sheperd...
- O que foi?
- Você pode assinar isso?
Como posso ajudar?
Você deveria estar com a sua mãe..
Eu não quero passar o tempo com
a minha mãe, o Chefe está mal,
- Alex está mal... eu quero ajudar.
- Dra Grey!
Você quer ajudar?
Fale com seu residente.
- O que temos?
- Nós achamos um tipo de erva.
Eles acham que é uma substância que,
combinada a algum...
componente químico do sangue,
acaba se tornando uma neurotoxina.
Temos sorte de não
estarem todos mortos.
Ela está viva... está entubada...
- Quem os tirou de lá?..
- OMalley!
George!
Callie! Ela estava tóxica...
Seu sangue estava entoxicado.
Não era nosso casamento.
Achou que nosso casamento era tóxico?
Não.
Estão todos tratados, o que
faremos em relação a ela?
Dra Grey, o seu monitor Holter está
mostrando que você está apresentando,
múltiplos episódios de taquicardia
a toda hora, então,
Dr. Burke gostaria de fazer
uma ablação por radiofrequencia
Por que ele está recomendando cirurgia,
se os medicamentos podem controlar?
Porque pacientes com Alzheimer sempre
reclamam em tomar seus medicamentos...
E porque aparentemente Meredith disse
que você é particularmente difícil...
Eu poderia deixar de me tratar...
As suas taxas de stress mostram Doença
Coronária, a taquicardia pode causar
muito stress em seu coração
e eventualmente...
O que você faria? Se o que define quem
você é fosse Ihe tirado?
Fale ao Dr Burke...
Eu não quero a cirurgia.
Me.. me desculpe Dra Grey mas
na tecnicamente essa decisão não é sua.
É da Meredith...
Entrar la sem proteção está
fora de questão.
Roupas HAZMAT.
Não esterelizada.
Risco de infequiçao é muito grande.
Ortho tem roupas esterelizadas,
eles usam para troca de ossos.
no minimo 10 minutos para se vestir.
Ventile o OR.
Vamos pegar essas roupas.
Este é o absorvemte grande,
fluxo intenso,
mini absorventes, se explica sozinho
apenas retire a etiqueta
e prenda.
E o absorvente ja falamos nele.
Então, está tudo claro?
Kelly, eu entendo...
Você está mortificada
pelo seu pai trazê-la aqui mas
você pode falar, mostrar que entendeu
alguma coisa assim?
- Eu entendi, ok?
- Certo.
Como estamos indo com
a nossa primeira paciente?
Kelly é uma mulher, e eu
vou voltar a ser uma cirugiã
posso ir para a galeria aprender
alguma coisa, se estiver ok para você...
Sr. Handson o senhor poderia ir até
a recepção assinar alguns papéis,
- e eu poderia te liberar...
- Claro! Obrigado!
Desde que minha mulher morreu eu
tenho me virado com a Kelly.
Você está bem Kelly?
Alguma cólica?
Posso estar grávida se eu transei semana
passada, antes do período menstrual?
Porque eu transei...
E foi muito ruim...
Se eu estiver grávida os garotos
vão ser uns idiotas e
vão me ignorar no colégio...
Então eu realmente espero
que eu não possa estar grávida...
Eu não posso certo?
De qualquer maneira, você pode me
responder antes que meu pai volte?
Eu não estou certa que se recusar
em realizar o tratamento
é o que você deseja fazer...
Aparentemente o que eu
desejo não importa...
Nem legalmente...
Então se trata do que você deseja
Meredith, você está no comando...
Você acha que eu gosto de
tomar essas decisões por você?
Você acha que é
legal ter que
receber ligações da casa
de repouso?
Perguntando se pode mudar a sua medicação.
para perguntar o que dar de Natal para
a enfermeira que troca você toda manhã?
Mas eu faço, porque você afastou
todos de sua vida e eu sou a única...
Então eu tenho que aguentar e fazer...
Você quer saber por que eu
sou tão desconcentrada?Tão comum?
Você quer saber o que aconteceu comigo?
Você! Você aconteceu para mim...
Então me deixe recusar
a cirurgia do coração...
- Não!
- Por que não?
Porque matar minha mãe...
não vai ser outra coisa que
vai acontecer para mim...
Essa roupas são vedadas
Esses sacos vão manter o
ar circulando lá dentro.
As baterias não foram carregadas e vocês tem
cerca de 30 minutos antes que acabem.
Ai meu Deus! A anestesia
está acabando, ela está acordando...
Trinta minutos,
começando agora!
Ela está tentando tirar a entubação!
So iremos entrar quando
estivermos seguros.
Não vamos durar nem 5
minutos e ela irá morrer.
- Em dois minutos estaremos prontos.
- Ela não tem 2 minutos.
Addison!
Saia daí!
Ela está acordada
Mark, ela está acordada
e aberta em cima da mesa...
Ou se cale ou me ajude!
O que você precisa?
Eu não acho registro do anestesista.
Eu preciso saber o peso? Pois tenho
que dosar de acordo com o protocolo.
Estimando ela tem cerca de 60 quilos.
Está tudo bem...
Você está bem...
Consegui!
Te peguei, te peguei...
Parece SVT...
O que eu nunca fiz ou vi.
Bipe para o Dr. Burke.
Ele já entrou em cirurgia,
eu pego a adenosina.
Massagem carotídica,
massagem carotídica...
Massagem carotídica pode impedir
o coração de chegar ao SVT.
Certo, espere um momento...
Agüente firme, por favor...
Agüente, agüente...
Ok... Ok, ok...
Vou chamar Dr. Burke.
Você é boa... É focada,
mesmo sob pressão...
Será uma excelente
cirurgiã...
Dra. Grey, preciso te
perguntar uma coisa.
Vai me atrapalhar?
Posso ser as duas coisas?
Posso ser uma grande cirurgiã
e ter uma vida?
Porque tem esse homem,
que me pediu em casamento,
e eu sei que tentou ser ambas, mas sei
que se separou do pai da Meredith, e...
- Eu sei que não é da minha conta...
- Não é da sua conta.
E eu não tentei o suficiente.
Obrigada.
Está se sentindo melhor?
Oh... Estarei, assim que a paciente
sair da mesa de cirurgia.
Olha esses dois... Um cirurgião
cardíaco e um neurocirurgião,
realizando uma cirurgia
de intestino.
Você acha que o mundo pára
quando você pára.
Mas ele continua girando...
Pessoas realizando cirurgias melhores
do que você fazia...
A próxima geração aparece e...
Você tem medo de ser esquecido.
Sua mãe parou por 5 anos.
E você se tornou alguém.
De acordo com ela eu
não me tornei.
De acordo com ela,
eu sou uma decepção.
Num mundo perfeito, ela seria capaz
de dizer que está orgulhosa.
Mas não é um mundo perfeito.
E sua mãe não é a
mulher perfeita.
Acho que a pessoa que ela
mais quer ver agora é você.
A única coisa que sua
mãe quer ouvir de mim...
é que eu me arrependo de ter
escolhido a Adelle.
É o unico presente
que posso dar a ela.
E eu não posso
dizer isso a ela...
Porque não é verdade.
Eles não vão caber.
Pare aí mesmo.
O intestino inchou.
Não vai ter espaço.
- Quanto tempo mais eles tem?
- 8 minutos.
Certo, me escutem, e façam
exatamente o que eu disser.
Kelly, seu teste de gravidez deu
negativo, e está livre de DST's.
- Oh, Graças a Deus.
- Obrigado, graças a você, estou de...
- ... castigo pelo resto da minha vida.
- Kelly, seja educada.
Sinto muito senhor, mas só ser educado
não funcionou muito bem para vocês dois.
Kelly, seu pai me contou que você
perdeu a sua mãe há alguns anos.
E eu quero dizer o quanto
eu sinto por isso.
Provavelmente você deve ter
várias perguntas,
e se sua mãe estivesse aqui... ela teria
respostas mais expressivas do que eu.
Mas eu acho que nós duas estaríamos
dizendo a mesma coisa sobre isso,
ou seja, se você continuar dessa
maneira, você pegará uma DST,
você ficará grávida, e aumentará as
chances de ter câncer de colo de útero.
Você não está sendo esperta,
e você é muito jovem,
para que qualquer um espere que seja
esperta, da maneira que precisa ser,
enquanto faz sexo.
O que significa que não deveria
estar fazendo sexo.
- Pensei que ele gostasse de mim.
- Querida, eu sei que pensou.
Eu sei que pensou...
- Certo, você vai sobreviver.
- Callie, espere.
- O que eu fiz lá foi heróico...
- Hum.
- Achei que ficaria orgulhosa de mim.
- Orgulhosa? Você foi envenenado,
e achou que era por
minha causa.
Eu estava me sentindo
meio desorientado.
Minha causa! Nós estávamos bem,
quando estávamos em Vegas,
quando era só serviço de quarto e
TV a cabo, era uma benção!
Mas é só voltar a ficar ao lado dos seus
amigos estranhos e críticos por um dia,
e de repente fica
cercado de incertezas,
incertezas a ponto de achar que
estava sendo envenenado.
Acho que era demais achar que
ficaria do meu lado.
- Call...
- E meu nome do meio é Iphegenia.
Ok? Estou ansiosa para ver o que seus
amigos tem a dizer sobre isso.
Foi bem legal o que você
acabou de fazer.
- Entrar lá e anestesiá-la.
- Legal e estúpido.
Adorei as suas costas...
Certo, tudo bem,
eu tenho que...
...ir.
- O que está acontecendo?
- O chefe descobriu que o anestesista...
não teve tempo de colocar um Tubo NG
na paciente,
então eles tem que fazer
isso e descomprimir,
recolocar os intestinos
e fechar,
e estão quase sem ar.
Que droga... Isso é bem mais
legal que treinamento de absorventes.
Preston, você precisa
manusear o intestino,
para tirar o excesso de fluido.
Empacote e deixe-a estável
para o transporte.
- Como está o George?
- Clinicamente está bem,
emocionalmente ainda está
meio desorientado.
Não se deve casar com a garota
rebote, estou certa?
- Não deve é se casar...
- Ele precisa do nosso apoio.
Ele não precisa da gente, ele tem a
"esposinha de Vegas".
- Legal..
- Chefe, 32 minutos...
- Tem que tirá-los de lá!
- Como estão indo aí?
- Estou saindo.
- Pode ir... eu empacoto.
Sozinho? Não pode.
Burke? Burke...
Burke... Burke!
Burke!
Isso não é bom!
Certo, controle de danos...
Ainda temos de empacotá-la,
fechar, para ficar estável e ser
transportada, trabalharemos em
turnos, um médico por vez, ninguém
ficará lá por mais de 20 segundos.
- Dr. Sloan, quer ir primeiro?
- Eu não vou entrar lá.
- O quê?
- Seria irresponsabilidade que o único
atendente saudável ficasse
exposto à neurotoxina.
Uma neurotoxina que
tem efeitos prolongados,
e ainda não sabemos
sobre ela...
Eu ficarei aqui!
Eu consigo dar três voltas na piscina
dos meus pais debaixo d'água.
Então é com você, Dra. Yang.
Coloque uma máscara...
Sloan, dê a ela o pacote
de compressas.
Você vai umedecê-los e
colocar na cavidade.
Se sentir que vai
desmaiar, saia!
Vamos Yang, depressa!
- Oh.. eu... cobri o ferimento.
- Dra. Stevens.
Eu não consegui...
colocar o pacote...
Remova o lacre, e isole o
plástico por todos os lados.
Tem que estar bem justo.
Depressa...
Vamos Stevens...
Vamos!
Eu não consegui... Não deu...
Estava torcido.
O plástico deve estar o mais
vedado possível.
Ele irá inflar, então saberá
que está seguro.
Vamos Grey...
Vamos.
- Ela ainda está tóxica?
- Ela está na CRRT.
É um tipo de diálise para remover
as toxinas do sangue.
Ela deverá estar bem em
algumas horas.
Você acordou? Ficará
tudo bem!
Estava esperando... que não precisasse
saber sobre nada disso...
Achei que as coisas ruins da minha vida
haviam acabado quando conheci você.
E acabaram...
Marina o'Rose.
Esse é o meu nome!
Todos foram heróis hoje...
Heróis.
Dr. Sloan, vamos checar
o nosso paciente.
Porque fazemos todo o trabalho e
ele fica com toda a glória?
Porque ele é o Mark...
Desculpe por ter ido embora...
Eu... Foi...
Tive que fazer controle de danos
na mulher tóxica.
Bom pra você.
- Teve algum paciente?
- Só aquele.
8 milhões de dólares, valeram a pena
por esse um...
Feche tudo para mim.
Eu soube que você tem uma
cirurgia amanhã...
Você...
Eu sabia quem Meredith era?
Eu pelo menos a reconhecia?
Você sabia que era
alguém importante.
- Alguém que te amava...
- Cuide bem dela.
Porque ela tem tanto para aprender,
e não serei capaz de ensiná-la.
- Eu cuidarei bem dela.
- Gostaria de voltar no tempo.
Eu faria tudo diferente, lutaria com
mais força por você.
Eu acho... Que se lutasse com
mais força, talvez...
Nós teríamos tido uma vida
maravilhosa juntos, Ellis.
- Você acha que sim?
- Acho.
Continuaríamos com a
nossa amizade aqui...
Então iria lutar comigo
pela vaga de chefe,
e provavelmente iria ganhar...
E eu não iria ligar... porque teríamos
as crianças em casa.
- Teriamos filhos?
- Meredith iria precisar de irmãos...
- Filhos precisam de família...
- Teríamos sido uma família.
Provavelmente teríamos comprado
aquela casa grande no parque,
aquela com o celeiro...
É um bom lugar para uma família.
E eu teria sido feliz! Assim como
Meredith disse que está...
E isso teria...
mudado tudo.
Assim que eles crescecem,
ai nos ficariamos juntos.
nós pareceriamos sentir falta deles
mas secretamente estar aliviados.
porque ai nos poderiamos andar
pela casa pelados.
e comer chocolate da geladeira
no café da manha.
eu pegaria o lado esquerdo da cama
você pegaria o direito.
E nos envelheceriamos juntos
Talvez... eu estaria bem se estivéssemos
envelhecendo juntos.
E a vida poderia ser
perfeitamente comum.
Sim.
Minha vida está tão inacabada...
E eu não estou no fim.
Não... Não, Ellis.
Não pense nisso.
Apenas feche os seus olhos...
E pense nessa família... e na casa...
o chocolate na geladeira.
E você estará lá, toda noite
voltando para casa...
E eu estarei lá...
Estou lá...
Ainda me sinto paramentada, parece
que aderiu à minha pele...
Ainda sinto aquele cheiro...
Ei, se não é a mulherzinha...
Então quais são os seus planos agora?
Não vão se mudar, vão?
Legal.
- Espere, Callie...
- Esquece, apenas...
Não! Inacreditável! Gente,
deveriam ser meus amigos,
meus melhores amigos.
Callie é a parte mais importante
da minha vida agora.
Se quiserem excluí-la, e são
especialistas nisso, façam!
Mas se ela for, eu vou!
Ela é a minha esposa. Calliope
Iphegenia Torres é a minha esposa.
- Certo...
- Não ria...
Certo.
Como médicos, somos treinados a passar
aos nossos pacientes apenas os fatos.
Mas o que os nossos pacientes
realmente querem saber é...
...se a dor irá desaparecer?
Se ele se sentirá melhor?
Se está curado?
Achei que tivesse dito que não
pensava mais em mim...
E não penso... Eu... definitivamente
não... estou pensando em você...
neste momento...
O que os nossos pacientes
realmente querem saber... é...
Há alguma esperança?
Eu não sou daquelas
que usam anéis.
Não espere que eu mude...
Sou uma cirurgiã, assim como você.
Nós teremos dinheiro, podemos
contratar uma esposa.
Você está dizendo sim?
S- sim...
Não vou deixar você participar
da cirurgia amanhã.
Eu não vou usar
uma aliança.
- Certo.
Ok, ok, ok...
Mas, inevitavelmente, tem
momentos em que...
você se encontra nos piores
lugares possíveis.
- Meredith...
- Eu apenas... tenho que falar isso.
A razão para eu querer que você
faça a cirurgia...
É porque eu tenho essa esperança,
que em um, dois ou cinco anos...
Você vai ter sua chance.
Eles vão encontrar a cura pro Alzheimer.
E nós duas teremos mais uma chance.
Para se conhecer melhor.
Você terá a chance de
me conhecer melhor.
De ver, que não sou,
nem um pouco... comum...
Então, gostaria que fizesse a cirurgia.
Mas depende de você, mãe.
É a sua vida.
Você parece com a minha filha.
Faz uma hora.
Num minuto ela está aqui,
no outro...
Sinto muito.
Eu também.
Quando o paciente é traído
pelo próprio corpo...
E toda a ciência que temos a oferecer,
falhou com eles...
Quando o pior lugar possível,
se torna verdade...
Ter esperanças,
é tudo que nos resta.