Anteriormente em Grey´s Anatomy:
- Quem é Mark?
- Derek nos encontrou na cama.
Você está apaixonada por mim.
Eu sou apresentável, mas não tenho dinheiro
e sou gostoso.
Eu sou um bom partido. Você sabe,
se você não ligar para
um coração que falha
e a dependência de remédios intravenosos.
Eu não estou pronto para morarmos juntos.
Eu sairei em uma hora.
Há uma hora, ele pediu minha mão.
Você vai contar ao Shepherd sobre...
Ainda não.
Se eu não tiver decidido
Até o fim do dia,
Vou decidir na moeda.
Uma garota não pode suportar por
tanto tempo.
Em determinados momentos no
programa de residência cirúrgica
os internos sabem que tipo de cirurgiões
eles virão a ser.
Se você lhes perguntar,
Eles vão lhe dizer:
Que vão ser cirurgiões gerais...
ortopedistas...
Neurocirurgiões...
distinções que fazem mais
do que descrever a sua especialidade.
Elas ajudam a definir quem eles são.
Porque fora da sala de operações,
não apenas a maior parte dos
cirurgiões não tem idéia de quem são
como também têm medo de descobrir.
Marque meu tempo.
Eu já marquei seu tempo.
No meu último eu
demorei 6s a mais.
Não tem a ver com velocidade
e sim com precisão.
Quero dizer, suas suturas
estão boas.
Minhas suturas são como nos livros.
É tudo corretamente alinhado.
Uhum. Você está pronto.
Preciso de mais frangos.
Sem mais galinhas, ok?
Já é ruim o suficiente Meredith
estar saindo com um veterinário.
Eu não estou namorando
com um cirurgião de galinhas.
Pare de se auto-criticar.
Não faz o seu tipo.
Sua mão está boa,
Shepherd vai liberar você para operar.
Cristina.
Sim querido?
Nada...
Ok.
Então Izzie saiu
de casa hoje pela manhã...
É um bom sinal.
Você está bem? Sim.
Eu só não estou me
sentindo como eu mesma.
O’Malley parece causar
esse tipo de efeito nas mulheres.
Pergunte à Dra. Torres.
O que você quer dizer com isso?
Cara, você deu um pé na bunda dela.
Eu não.
Quem te disse isso?
Torres.
Oh...
Não se preocupe, eu saquei.
Ela é gostosa, Mas ela não é pra você.
Por que isso?
Porque ela é gostosa.
Mm.
Callie.
Ei, qual é. Espera aí.
Antes de você começar a reclamar
Você estava certa.
Eu devia ter lhe contado sobre como
eu me sentia sobre você se mudar pra lá.
Não que você estivesse se mudando.
Eu só... Não sou bom...
Com toda essa coisa de...
"falar sobre os sentimentos"
Eu aposto que você contou
à Meredith como se sentia, certo?
E pra Izzie--
Você não parece ter
esse tipo de problema com elas, George, mas eu...
Vamos gente.
Eu estou nas cirurgias desde as
2:00 da manhã. Não estou de bom humor.
George.
Sinto sua falta.
Sem furar fila.
Yang,você está atrasada!
Ei, eu cheguei antes do George
Eu estou aqui. Estava.
Que bom que se juntou a nós Yang
É, você está rindo de que?
Você não deveria estar na
"Brigada Ginecológica"? É, que seja.
Problemas de mulher?
Oh. Problemas de homens.
Eu acho que esse negócio de sair
com dois caras está
me deixando estressada.
Finn, Derek, Derek, Finn.
Eu acho que estou com uma
úlcera.
McDreamy e McVet
estão te deixando doente?
Eu preciso fazer uma escolha
e acabar logo com isso.
Shawn Sullivan, 62 anos,
Teve uma pequena cirurgia
de ponte de safena há dois dias.
Para remover um bloqueio.
O l.a.d.--
Mas eu estou melhor agora.
Obrigado George.
Então, o que você acha Miranda?
Posso deixar de ser um fardo
para boas pessoas como vocês
e ir para casa?
Você precisa parar de
interromper os médicos Shawny.
Você precisa ouvir o que eles têm a dizer.
Eu preciso voltar a trabalhar.
Eles vão me despedir caso eu fique muito
tempo fora. Eles não podem demitir você querido.
Você é o melhor vendedor que eles têm.
Qual é. O que você vende?
Carros.
O meu Shawny consegue vender
qualquer coisa.
É, eu acredito que ele consiga.
O que ele não consegue me convencer
é a voltar ao trabalho antes
de melhor a oxigenação dele.
Então ponha esse oxigênio
de volta, Mr. Sullivan,
Antes que eu mude de idéia
em deixá-lo sair.
Sabe, se eu o liberar
Quero a sua palavra--
Sem frituras, sem álcool
nem cigarros.
Nossa, você é rígida Miranda.
Preciso da sua palavra Mr. Sullivan
ou eu não vou assinar
os papéis de liberação.
Eu dou a minha palavra.
Hmm. Certo então.
Mrs. Sullivan, eu preciso que a senhora vá
ao balcão para preencher
a papelada,
e depois pode levar seu marido pra casa.
Como estamos?
Ela está com 8cm de dilatação.
Mas o bebê ainda está
na posição -3.
Então o que nós fazemos?
Respiração ritmada, agachamento?
Cara, agachamento?
Dr. Karev,
Como nós normalmente procedemos
em situações assim?
Nós monitoramos o progresso do bebê.
Se a descida parar completamente
durante o trabalho de parto,
Nós realizamos uma cesariana.
Não em mim.
Desculpe Dr. Karev
Mas Jeff e eu temos planos
de um parto normal,
e a Dra. Montgomery-Shepherd
Nos prometeu isso--
Eu prometi que faríamos
o que fosse possível,
Mas se houver complicações
e o bebê não descer--
Bem, então nós iremos
esperar até ele descer, certo?
Eu não vou fazer uma cesariana.
Na verdade, uma cesariana é
o jeito mais seguro--
De que, evitar um processo?
Nós não temos que decidir agora.
Eu não vou perder
a experiência para qual o meu
corpo foi feito
Só porque é mais conveniente
para vocês.
Você está bem Dra. Grey?
Sim, Dra. Bailey.
Eu só...
Oh.
Preciso fazer uma escolha, isso é tudo.
Karev. Dra. Grey,
Eu estou pinçando um aneurisma.
Interessada?
Dra. Bailey, posso...
Oh, meu Deus.
Oh... Meu... Deus.
Aquele é...
McSteamy.
Não, Mr. Sullivan,
não acenda isso!
Alguém pegue um extintor!
Chame o código vermelho!
Certifique-se que ele pode respirar.
Senhor, pode me ouvir? Senhor?
Não, ele está desmaiado.
Acertou na cabeça dele
Pequeno hematoma na região occipital.
Leve-o para unidade de queimaduras
até que ele se estabilize.
E então arranje uma Tomografia
Vá.
Saia do caminho doutor.
Vamos.
Você está com febre.
Estou bem.
Não parece bem
Está linda,
mas não parece bem.
Agora quem vai vomitar sou eu.
Vá, você tem o aneurisma
para pinçar.
E cirurgiões a confrontar
Você vai ficar bem?
Sim, eu estou bem.
Toma conta dela pra mim, ok?
Uhum.
Você acha que eu esqueci isso?
Que idiota acende um cigarro num hospital?
Aparentemente as pessoas fazem
coisas idiotas o tempo todo.
Chefe.
Eu pensei que você ia voltar pra Nova Iorque.
Eu pensei que era hora de mudar.
Você não pode fazer isso.
Você não pode estar aqui.
Claro que posso.
Foi fácil.
Foi só alugar o apartamento
e vender o consultório.
Ele é uma mentiroso e um vigarista.
Esse homem é um dos
maiores cirurgiões plásticos desse país.
Seu departamento vai gerar
o dobro de lucro que a Neurocirurgia.
Dinheiro, é por isso que ele está aqui?
Por que você acha que eu estou aqui?
Foi por isso que eu deixei você.
Eu achei que você tinha me deixado
por causa do Derek.
Eu deixei Nova York por causa dele.
Ele foi o seu melhor amigo por vários anos.
Até o momento que ele transou com a minha mulher.
Todos erramos.
Oh.
Mas o que é isso?! Você está grávida?
Oh, simplesmente perfeito...
Uma criança de um amor adúltero.
Combina com uma sociopata adultera
Meredith.
Unh-unh.
Você já fez o suficiente.
Meredith.
Oh, uh, doutora, eu terminei
de preencher a papelada.
Quando você acha que eu vou poder
levar o Shawny pra casa?
Um...
Então, quem é o pai?
Eu não estou grávida.
Eu não achava que estava grávida
quando eu realmente estava.
Mas a dor abdominal, febre e o vômito incessante
-- Eu não estou grávida.
Você não sabe quem é o pai, sabe?
Tem que ser do Derek.
Não tem como ser do Finn.
Você ainda não transou
com o McVet?
Bem, você tem que terminar com ele.
Imediatamente.
Ah, eu não posso estar grávida, posso?
Com um McBaby.
Oh!
Oh, ok. Fui tão má assim com
você quando você estava grávida?
Oh, eu pensei que você
tinha dito que não estava grávida.
Ela não está.
Nós teremos que fazer mais testes.
Nesse caso, podem me dar morfina?
Eu quero que você
cheque o monitor fetal
a cada 30 minutos.
Para que?
O bebê não está nem perto
de onde ele precisa estar
E você sabe que vai precisar abri-la.
Então por que não paramos com isso?
Porque não é o que o paciente quer.
E é o nosso trabalho como médicos
Balancear os desejos do paciente
com os riscos de complicações.
Então se o paciente quer um parto normal
-- Então se o paciente
quer um parto normal,
Isso não é cirúrgico
Então por que você não me libera
para que eu possa ir para uma cirurgia?
Eu posso aprender algo.
Como no caso de queimadura do Sloan.
A propósito, eu vou para as cirurgias plásticas.
Você acha que Mark Sloan
tem algo para lhe ensinar?
Ele é como você. Ele apenas
pensa em si.
E daí? Seus pacientes
pensam neles mesmos
Você pensa em você mesma.
-- Não, na verdade não.
Bem, talvez devesse.
Vá, vá encontrar Sloan.
Faça o que quiser Karev.
Apenas suma da minha frente.
Sabe, eu não estou dizendo
que ele é um mau médico.
Claro que não. Escute--
Eu--Eu estou dizendo que ele é tipo
uma má pessoa.
O cara não tem moralidade, não tem ética.
Pois é. Mas não há dor.
Não há dormência, mas, hm--
A questão é, nós realmente
queremos que nossas internas
Aprendendo de alguém como ele?
Derek, meu braço.
É. Ah, está bom.
Está legal.
Você tem uma ótima mobilidade.
Eu posso te liberar para a cirurgia.
Mesmo? Você tem certeza?
Sim, absoluta.
Recuperação completa.
Você não está tendo nenhum problema, certo?
Não. Uh... Eu tenho feito a fisioterapia com ele.
Toda noite, então...
Ele está perfeito. Ele é o Burke.
Bom. Fico aliviado em ouvir isso.
Bem-vindo novamente Dr. Burke.
É...
Uh, Dra. Bailey quer saber se você
ainda precisa de uma interna
Não, estou bem.
Como está a Dra. Grey?
Ela não está grávida.
Não tem bebê de ninguém, então...
Ok.
Izzie...
Bom ver você.
Quer almoçar?
Estou esperando alguém
Alguém que eu conheça?
Na verdade,
nem eu conheço.
Nunca o encontrou?
Sabe como ele é?
Então, para você saber,
Ele pode ser um cara velho, enrugado,
e com cara de ex-soldado?
Dra. Stevens?
Mr. Duquette.
Por favor.
Me chame de Denny.
Você é uma garota linda.
Não é o tipo de Denny.
Mesmo?
Qual era o tipo dele?
Hm...
Garotas de cabelos escuros, inteligentes...
Uh... Bom, não que você
não seja inteligente.
Você é uma médica.
Obviamente--
Eu era.
Eu era uma médica.
Não sou mais.
Ah, certo.
Dr. Webber disse que você desistiu.
Você...
Falou com Dr. Webber?
Uh, sim,
E ele disse que, bem,
se eu quisesse ouvir toda a história
eu deveria falar com você.
Então, se você não se importa
Dra. Stevens--
Izzie.
Izzie...
Se você não se importa,
Eu preciso ouvir toda a história.
Dr. Sloan.
Você é o meu interno?
Yeah. Uh, eu sou o interno.
Meu rosto... Oh.
Não precisa falar
Mr. Sullivan.
Isso vai ser dolorido por um tempo.
Meu rosto.
Ele quer saber se você pode
ajeitar o seu rosto.
Ele precisa saber que você pode ajeitar.
Eu vou remover o tecido queimado.
E vou cobrir o seu rosto com células vivas.
E isso é tudo? O rosto dele vai
voltar a ser como era antes?
Porque o rosto dele--
Era um belo rosto.
Ele é vendedor.
Eu vou fazer todo o possível Mrs. Sullivan.
Vamos precisar de uma consulta neurológica
antes de operarmos.
Algo mais? Quero dizer,
eu posso fazer o relatório ou, uh--
Na verdade, tem mais uma coisa.
Cappuccino Seco.
Dose Dupla.
Você é uma boa amiga.
Você está muito dopada agora.
Na verdade, você é a minha
melhor amiga no mundo todo.
- Agora eu senti pena de você.
- Por que?
Por que eu podia ter morrido hoje?
Por isso que eu odeio ficar perto
de pessoas drogadas.
E se eu morresse hoje,
eu só seria lembrada como
a interna piranha
que saía com dois médicos.
Não, um médico, um veterinário.
Derek, Finn. Derek ou Finn?
Eu vou morrer como a garota que
não fez a escolha, certo? Provavelmente.
Mas nada disso vai importar
porque você vai estar morta.
Dra. Grey...
Você teve febre
taxa de leucócitos alta,
uma tensão abaixo do ponto de queimação
O que sugere...
Apendicite.
Dr. O’Malley,
Prepare a Dra. Grey para cirurgia.
Você vai operar.
Na apendicectomia da Meredith?
Eu, uh... Eu sou a única que se lembra
Da última vez que o George fez
uma apendicectomia?
Ele quase matou o cara..
Desculpe, George.
Eu não preciso operar,
Dra. Bailey. Eu posso apenas, uh...
Uh...  A não ser que você me queira nisso,
O que...
Não. Não vai acontecer de novo.
Isso é bom o suficiente para você Dra. Grey?
Você é linda.
George! Ice chips.
Hey.
Eu escutei sobre a Meredith
estar com uma apendicite.
Não foi idéia minha operá-la.
Eu tentei me livrar.
George... Eu só...
Eu estava pensando se...
Nós podíamos fazer um lanchinho
no pátio dos arcos.
Por que não jantamos no hotel?
Porque eles levam direto pro quarto.
Você vai estar no pátio dos arcos.
Como você está permitindo isso?
Eu ainda tenho alguns segredos
O’Malley.
E se você vier me ver essa noite,
Eu talvez lhe mostre um ou dois.
Dr. Sloan.
Eu estava checando
a ficha de Sullivan
Como ele está indo?
Por que ele-- Você é?
Dra. Bailey.
Nos encontramos esta manhã.
Eu fui a residente na operação do Mr. Sullivan.
Bom, eu não preciso de uma residente
neste caso, então...
Com licença, eu não
estava pedindo para seu sua residente.
Eu estava perguntando como  meu
paciente estava. Ele não é mais seu paciente.
Ei, parabéns, eu te disse.
Sim.
O que? O que?
Shepherd não devia ter me liberado.
Burke, você está de volta.
Você está de volta e está bem.
Burke.
O que?
Ele apenas...
não devia ter me liberado.
E outra contração,
Dr. Montgomery-Shepherd.
Você está totalmente dilatada.
Mas o bebê
apenas está na posição -2.
Ele apenas precisa de mais tempo.
Nós não temos isso, Rebecca.
A velocidade do coração está diminuindo a
cada contração.
Se ele começar a desacelerar, eu...
Ele está desacelerando?
Não, ainda... mas..
Então pare de me assustar...
a fazer uma operação.
Eu te disse que não quero.
Eu tenho um plano para o parto.
Olha, eu não...
Eu não serei uma dessas mulheres fracas...
Que desistem no ultimo minuto,
quando as coisas começam a ficar assustadoras.
Eu..
Rebecca...
Seu plano para o parto.
É apenas um plano.
Jeff, tire ela daqui. Querida,
eu acho que ela só está sendo precavida.
Apenas tire ela, tire ela.
Sai!
Desde quando você é posta pra fora?
Com certeza, não estou sendo eu mesma hoje.
Nunca imaginei que Mark Sloan
fosse seu tipo.
Ele não é.
O que ele está fazendo aqui?
Ele não tinha que estar aqui.
Eu não posso tê-lo aqui.
Eu não posso.
Ele deveria estar em Nova Iorque.
Eu não posso..
Eu não funciono com ele aqui.
Eu sou uma profissional aqui.
As pessoas me respeitam...
Mas quando ele está aqui, eu apenas...sou...
Um mulher que fica excitada por um homem.
e trai o seu próprio marido.
Isso é horrível.
E pouco gentil....
E completamente verdade.
O meu Deus.
O que eu vou fazer?
Pra começar, você pode manter
seus joelhos fechados...
na presença dele.
Miranda.
Você perguntou.
E também, pode lembrar
que nenhum homem....
nem Derek, nem Mark...
Define quem você é.
Bem, deixe-me ver...
Sua cor está boa...
A parede do abdômen está tenra.
Você está feliz de ter um namorado
que trabalha em um hospital?
Você.... é apenas um dos meus muitos homens
que eu estou saindo no momento.
Serio?
Mm-hmm.
Quantos de nós existem?
Uh...
Bem, três, uh, você...
Mm-hmm.
E Finn... e....
Bem, me desculpe por
apontar o óbvio,
mais não vejo nenhum
aprendiz...
de veterinário ao lado da sua cama.
Você veria se tivesse se virado.
Ah, Finn.
Derek.
Oh, Eu posso apenas dizer como ajuda...
estar drogada, nesse momento?
- Então.
Como vai a vida no mundo animal?
E você Derek?Dia manso?
Se você precisar sair, é..
-- Não, tudo bem, eu posso ficar.
Ótimo.
Ok, deixa eu preparar você para...
Dr. Shepherd. Dr. Finn.
Agora todos os meus homens estão aqui.
Você todos são tão lindos...
e beijam tão bem.
Oh, Deus.
Me desculpe?
Ela está drogada.
Ele é um excelente beijador.
Vocês dois... estão saindo.
Você não sabia?
Não era um encontro, tal como...
Uma desastrosa e incomoda
experiência sexual.
Oh...Eu, eu...
-Eu não posso ficar aqui.Nenhum de vocês pode.
Essa mulher está sendo preparada para
uma cirurgia,
O que significa que
todos vocês tem que sair.
Ótimo.
Agora!Você não, O'Malley.
Dr. Bailey,
Todos os meus namorados estão aqui.
Não por muito tempo.
Diga tchau Dra. Grey.
Eu estarei aqui quando você acordar.
Eu também.
Agora!
O que você está fazendo?
O que parece que estou fazendo?
Você não está na escola de medicina.
Você não precisa praticar procedimentos
em um cadáver.
Melhor que em um paciente.
Burke, sua mãe está ok.
Certo.
Você está... zangado comigo?
Ei, ei, você está zangado comigo?
Esqueça isso.
Apenas...
Não se preocupe com isso.
Você tem pacientes.
Eu estou em pausa.
Cristina--
Eu, eu não vou sair.
Cronometre.
O transplante foi melhor
do que esperávamos.
e ele estava melhor.
Ele esta... tão melhor.
Mas Denny, ...
Antes da cirurgia,
Ele estava conectado a uma máquina chamada --
Você não está respondendo
a minha pergunta.
Eu estou tentando.
Eu... Eu estou chegando lá.
Era--Era complicado,
E seu coração estava--
Eu não ligo a mínima para Medicina
Eu sei o que matou o meu filho.
Ele tinha um coração ruim.
Ele tinha o coração ruim há muito tempo.
Eu entendo isso.
O que eu não entendo é como uma garota como você
Passa da médica de meu filho
para-- sua noiva.
No exato dia em que ele deveria receber um novo coração.
O que eu não entendo é como você
o fez lhe pedir em casamento
Horas antes dele morrer.
Mr. Sullivan,
Eu vou lhe sugerir
Uma noite de observação
no CTI
Antes do Dr. Sloan realizar
sua cirurgia.
Oh. Isso é realmente
necessário, Dr. Shepherd?
Quanto mais esperamos, maior
o risco de infecção.
Eu acho importante que nós evitemos
os potenciais riscos de vida.
Antes de realizar uma cirurgia estética,
Dr. Sloan
Ele não está aqui para um lifting facial,
Derek. Ele sofreu uma queimadura.
Por que você pediu uma consulta
se você já fez?
Quer saber mesmo? Porque eu achava
que você era bom o bastante no seu trabalho.
Coloque de lado o pessoal e faça
o que é melhor para o paciente.
Meu trabalho? Você está me
dizendo como fazer meu trabalho?
- Agora você está me dizendo como fazer meu
- Por favor, eu sei que isso é complicado.
E eu sei a sua culpa
por acender aquele cigarro
Ele estava tentando manter sua palavra
para Dr. Bailey.
Ele disse a ela que não iria
fumar quando estivesse em casa,
E ele estava... Apenas tentando
manter sua palavra.
Ele sabe que fez errado.
Mas ele é ...
Ele é um vendedor.
Isso é o que ele é.
Então você poderia por favor
apenas consertar seu rosto?
Você poderia fazer isso
Por nós, por favor?
Se isso tivesse acontecido
entre eu e Addison
É tão imperdoável
Como você justifica
o que aconteceu
entre você e Meredith?
Do que raios você está falando?
Você precisa que eu seja o vilão? Certo.
Mas eu não sou o único
vilão aqui, Derek.
Você e eu, somos iguais.
Addison.
Dr. Montgomery-Shepherd.
Sua querida,
Dr. Grey
Oi.
Você certamente é,
Não é?
Mas você não está grávida.
Não.
Você está bem?
Estou.
Como você esta?
Estou tentando escolher entre
dois homens.
Certo, bem,
Boa sorte com isso.
Como você sabia que o Derek era
o cara certo pra você?
Como é?
Eu sei que você me odeia e
tudo mais,
E você não me deve nada.
Nada.
Coisa...nenhuma.
O que eu estava dizendo?
Derek.
Isso.
Eu quero que ele seja o cara certo.
Mas eu saberia se ele fosse, certo?
Você sabia, certo?
Você não...
Eu não... sabia.
Eu só...
Derek é o tipo de homem...
Eu sabia de alguma forma que ele não
iria me machucar.
Digo, não de propósito,
De qualquer forma,
Não do jeito que eu o machuquei.
Ele me machucou...
Quando ele te escolheu.
Eu deveria ter deixado pra lá.
Eu devia ter ficado fora disso,
Ter sido uma pessoa melhor.
Eu... deveria ter feito...
Muitas coisas.
Eu, também.
Eu não te odeio.
Como a gente nunca conversou
assim antes?
A única razão de estarmos
conversando assim agora
É porque eu sei que
você não vai lembrar
de nenhum palavra
quando o efeito das drogas passarem.
Dr. Karev,
Você precisa ver isso.
Estou fora do caso.
Bipe Dr. Montgomery-Shepherd.
Nós bipamos, mas...
Oh, meu Deus.
Você estava conversando com Meredith?
Aham.
O que?
Não, um...
Não machuque ela de novo.
Você está planejando matar uma
mulher hoje?
O que?
A cesárea
Que você deveria ter feito em
Rebecca Bloom essa manhã?
Agora, deve ser muito tarde
para ela e o bebê.
Bom trabalho, doc. Peque uma OR.
e um anestesista.
Nós vamos fazer uma cesárea de
urgência.
Oh! O que está acontecendo?
Rebecca, seu bebê está tendo
últimos esforços.
Ele está sofrendo. Nós temos que te levar
para a sala de entrega
E tirar ele agora.
Oh, não, por favor. Isso não
é mais uma conversa.
Sou sua médica, e responsável por
sua vida
e a do seu bebê,
E eu não vou perder nenhum de vocês
entendeu?
Você vai ficar parado aí,
Karev, ou vamos fazer isso?
Mr. Duquette, Denny e eu--
Ele...ele foi meu paciente
por meses.
E no instante que ele morreu,
você se demitiu.
Porque eu não poderia...
Quatro anos de escola médica,
Agora há muito débito.
Como você está planejando pagar isso, huh?
Você pensou que Denny
iria pagar por tudo?
Por que você está... O que...
O que você está falando?
Estou falando sobre proteger meu filho.
Oh, Onde você estava quando
ele precisou de você?
Porque eu estava lá
o tempo todo.
Eu estava lá.
Eu estava trabalhando 80 horas por semana,
E ainda assim eu estava lá.
Ele teve tantas cirurgias,
tantos exames.
Ele estava com tanto medo.
Onde você estava nesta hora?
Onde você estava?
Você pode não me entender,
mas você não precisa
Porque eu também não entendo você.
Não entendo como um pai
abandona seu filho que está morrendo. Espere.
Espere.
Foi isso o que ele lhe falou,
Que eu--que a mãe dele e eu
Que nós abandonamos ele?
Bom...
Ele não lhe contou a verdade.
O que?
Oh, Burke. Eu pensei que você...
Você me falou...
Eu não posso segurar isso tempo
suficiente para completar o enxerto.
- Você me disse que a minha mão estava boa.
- Eu não posso...
- Você me falou que a minha mão estava boa.
- Não está boa!
Você queria acreditar que eu
estava bem.
Você queria que eu estivesse bem.
Você queria...
Eu queria...droga.
Minhas mãos... São as únicas coisas
que eu tenho
Que tem valor pra mim,
pra você.
- Não pra mim...
- Oh, sim, pra você.
Você quer Preston Burke.
Minhas mãos...
Essas aqui são quem eu sou.
Se eu não posso fazer isso,
Se eu não posso terminar essa
cirurgia, então...
Que tal se eu segurar o vaso?
Que tal eu segurar o vaso?
Qual é.
Burke...
Se eu segurar o vaso...
Eu posso completar o enxerto.
Okay, então...
Eu...okay, vou colocar minha mão...
Ninguém tem que saber.
Derek. Dá licença. Olhe,
sei que você está chateado comigo,
Mas Mark Sloan
é o melhor na área dele.
Qualquer centro cirúrgico neste país
teria sorte em tê-lo. Você fez o que achou
ser melhor para este hospital.
Eu fiz.
Uh... Você está bem?
Eu posso te fazer uma...
pergunta pessoal?
Por que você deixou a mãe
da Meredith?
Eu poderia ter deixado Adele.
Poderia ter fugido com Ellis.
Mas aí eu iria carregar comigo
tanto peso,
tanta culpa.
Ellis não poderia saber disso,
Mas eu não...
Eu nunca a teria feito feliz,
Não como ela merecia.
Eu fui um homem melhor terminando tudo.
Eu amava ela o suficiente
para fugir.
Oh, oh, na mesa, me mantenha coberta
Muitas pessoas já me viram pelada.
Eu gostaria de manter
a pequena dignidade que me resta.
McSteamy!
Meredith--
McSteamy! Whoo-hoo!
E assim que você está me chamando agora...
McSteamy?
É, mas não acho que você deveria
saber disso.
Como está a minha amante safada favorita?
Você não ouviu?
Agora eu sou uma vaca adúltera.
Ele é tão bonito.
Obrigado.
Não há de que.
O apêndice está fora.
E agora, o que eu faço,
O’Malley?
Você inverte o todo para dentro do saco
intestinal
E puxe as pontas da linha.
Me mostre.
Onde está meu café, Karev?
Eu entrei em uma cesárea de emergência, desculpa.
Isso é muito ruim.
Eu ia deixar você entrar pra uma
cirurgia de verdade.
Mas, hum.. Bem, talvez da próxima vez...
Se a obstetrícia liberar você.
Tchauzinho.
Finn.
Derek.
Ela ainda está em cirurgia.
Yeah. Yeah, Eu imaginei.
Mas eu gostaria de esperá-la aqui.
Meredith, uh, me disse
que você pesca.
Ela disse?
Ela me disse muitas coisas.
Você já esteve na baia de Cornet?
Tem muitos Chinook, alguns peixes de pedra.
Você pesca?
Yeah, sempre que posso.
Uh-huh.
- Minha mulher odiava.
- Você teve uma mulher?
Sim. Ela morreu.
Desculpa, eu não sabia
Meredith não te contou muitas coisas.
Somente pra mim.
Yeah. Engraçado, muito engraçado.
Sabe, quando eu soube
que ela estava doente, eu...
Pessoas fazer extração de apêndice o tempo todo.
Quero dizer, ela ficará bem, certo?
Mm-hmm.
Você gosta mesmo dela, não gosta?
Yeah.
Você é um cara legal.
Uh, sim, eu acho que sim.
Eu espero que sim.
Okay.
Vejo você mais tarde.
Vejo você também.
Foram médicos após médicos.
Todo mundo tinha uma...
uma opinião diferente.
Todos tinham uma opinião pior que a outra.
Antes disse, Denny nunca tinha
ficado doente na vida.
Antes disse, ele era...
Você sabe... o...
A idéia de ter que
enterrar seu próprio filho...
A mãe dele e eu,
Nós não..
Não lidamos com isso muito bem.
Um dia, chegamos em casa
e encontramos um bilhete...
dizendo, uh, que ele não queria que víssemos
ele morrer.
E ai ele foi embora.
Nós pensamos...
Nos pensamos que ele havia morrido.
Todo esse tempo.
Eu não tinha idéia.
Acredite em mim, se eu soubesse
Eu teria....
Eu nunca teria deixado
ele levar isso adiante.
Eu acredito.
Eu trabalhei durante a faculdade
de medicina... Você..
Eu paguei meu debito.
Olha, me desculpe por antes.
Você, você não tem que se explicar.
Eu tenho, eu tenho.
Você é seu pai, e estava tentando protegê-lo.
E eu quero que você saiba, que eu paguei todo
o meu débito.
E quando eu conheci Denny,
eu ia ser uma cirurgiã,
Portanto, eu não preciso do dinheiro dele.
Eu tinha tudo que eu precisava.
Eu tinha tudo que eu precisava
Até, até...
Sentimos sua falta.
Meu deus, sentimos sua falta.
Sim.
Eu, hum...
Yeah.
O que é isso?
É pra você.
É do Denny.
Ei, está pronto pra ir?
Desculpa, eu tenho que fazer algo,
mas eu tenho que ir em casa.
É a Izzie.
Sempre é Izzie ou Meredith.
Nunca, nunca sou eu.
Oh, deixa disso.
Isso não é verdade.
Que sou eu pra você George?
Quem sou eu, sua namorada?
Ou alguém com quem
você se diverte?
Você ao menos sabe?
Bem, adivinha?
Você não terá que se preocupar em descobrir.
Como ele está indo.
Mrs Sullivan?
Nós acabamos de nos atualizar , Dra Bailey.
A cirurgia foi ótima.
Nós removemos o tecido necrosado,
Aplicamos células vivas,
E se seu corpo responder, em 3 ou 4 semanas...
Ele terá seu rosto de volta?
Mr. e Mrs. Sullivan,
Seu rosto poderá nunca vir a ser
exatamente como era.
Mesmo que tudo corra perfeitamente bem,
Existirão cicatrizes.
Mas ele é um vendedor.
Ele tem um rosto tão lindo.
Você tem uma mulher incrível,
Mr. Sullivan,
E uma meia dúzia de vendedores de
carro na sala de espera,
aguardando pra visitá-lo.
Seu rosto pode estar diferente, mas você
sabe melhor do que eu,
que não é como você é,
ou seu trabalho, ou como você
é bem sucedido.
O que importa é ter pessoas na sua vida
que você ama e
que amam você.
Isso, isso é tudo que importa.
Como está se sentindo?
Oh, mortificada.
Eu estava contando
A experiência de Meredith com a morfina.
Ahh. E você não se lembra?
Foi memorável?
Eu vou deixar o Finn te contar.
Você depois.
Não, na verdade eu fui enviado
em uma missão para pegar
cubos de gelos para um paciente.
Volto logo.
Foi ruim?
Eu fiz algo para me envergonhar?
O que?
Você merece ficar,
com alguém..
Que faça você feliz,
Alguém que não vá complicar sua vida,
Alguém que não vá te machucar.
Ele é o melhor cara,
Meredith.
Finn é o melhor.
Derek
Eu estou saindo fora.
Ele deixou uma mensagem.
Denny deixou uma mensagem para seus pais.
Na noite...
O pai dele me deu o numero e o código
Mas, hum...
Eu apenas não podia
fazer isso sozinha.
Addison... Podemos conversar?
Eu não quero você aqui,
Mark.
Eu pensei que eu tinha deixado isso
absurdamente claro.
Então... se você insiste.
Eu aceito,
Porém... Sabia que seremos apenas
colegas de trabalho.
e nada mais.
Karev.
Oficialmente agora, você não está
mais a meu serviço.
Mas isso valerá pois,
Eu acho que você sentirá minha falta.
Oi, você está falando com os Duquettes
Pai, mãe, sou eu.
Eu estou ligando do Seattle Grace Hospital
onde a linda , talentosa
e incrivelmente estudiosa,Dr. Isabel Stevens
acabou de me dar,
um coração semi-novo.
e prometeu casar comigo.
Eu sei que tivemos nossas diferenças,
e sinto muito por isso.
Estivemos sem contato.
Mais cirurgias nas galinhas?
Estou fazendo seu jantar.
acredite ou não,
Eu estava tentando fazer
tudo melhor.
Eu sei que vocês estão zangados.
Espero que vocês me perdoem.
porém descobre-se que as vezes
estamos fazendo a coisa errada.
McSteamy, certo?
Você deve ser uma amiga da Meredith.
Na verdade não. Dr. Torres.
Callie.
Mark Sloan.
Dia ruim?
Pode-se dizer que sim.
E você?
Oh, yeah.
Então, o que exatamente você já ouviu sobre mim?
A maioria das coisas envolvem palavras como...
Sujo e mau.
Certo.
Eu acho que isso não é um bom modo de começar
não é?
Posso te pagar um drinque, Callie?
Somente se você entregá-lo
no meu quarto de hotel,
Por que estou indo pra cama.
as vezes você tem que cometer,
um grande erro...
Você está vindo?
para descobrir
Como fazer as coisas direitas.
Que horas eles deixam as visitas...
começar a visitar de manhã?
Você não deveria fazer isso.
Eu não me importo.
Não, Finn.
Serio,
Você não deveria fazer isso.
Então, é o Derek.
Me perdoe.
Posso perguntar por que?
Você é um cara legal...
Você é um cara maravilhoso,
E você deve ser o melhor cara.
Mas...
Ele é o escolhido.
E eu queria que não fosse ele.
Ele vai te machucar novamente...
e quando ele fizer,
eu não estarei aqui.
Erros são dolorosos...
Se cuida, Meredith.
mas eles são a única forma,
de descobrir quem você realmente é.
Eu sei quem sou agora.
Eu sei o que eu quero.
Eu tenho o amor
da minha vida...
um novo coração...
e eu quero que vocês
peguem o próximo avião...
e conheçam minha garota.
tudo será diferente agora
Eu prometo
A partir de agora...
Amo vocês, tchau.
Sincronia versão topaz: Rodrigop