Se é uma pessoa normal,
uma das únicas coisas
com que pode contar na vida...
é a morte.
- Alô.
- Isso é incrível.
É só sobre medicina.
Não tem besteiras pessoais,
papo de namorado e sentimentos.
- Ela quase nem fala de você.
- Sim, obrigada por perceber.
E quando ela segurou o retrator
por seis horas, sem se mexer?
Mas se é um cirurgião até
esse conforto é tirado de você.
São como os livros
do Harry Potter que nunca tive.
Leu a parte em que fez
a Estenose Pilórica
num bebê de 3 semanas
de idade?
Cirurgiões enganam a morte.
Prolongamos e negamos.
Espere,
ele está fibrilando.
Carregue em 300J.
Afastem-se.
Aumente para 360J.
Nos impomos e audaciosamente,
damos dedo para a morte.
Está atrasada.
- Ela tem aula prática.
- Bom dia, Cristina.
Parece que acabei de te ver.
Até mais?
Não, Tucker. Não falei que não
vou fazer terapia de casal.
Falei que não posso
pela manhã.
Estou 20 minutos atrasada
para o trabalho.
Te vejo à noite.
Terapia de casal...
como está indo?
Acabou de nos ouvir discutindo
sobre a terapia de casal.
Como acha que está indo?
Não. Vai fazer uma craniotomia
em minha paciente hoje.
Vai estar acordado, ou vai
bocejar no seu cérebro?
Meredith me deixou acordado
a maior parte da noite.
Não quero ouvir
sobre a sua...
Falando no telefone
com a Cristina.
E tiraram o seu sono?
Falou "Ou a Yang, ou eu"?
Acho que não ganharia essa.
Aquelas duas vivem em par,
já deveria saber disso.
- Antes tinha o Burke, ajudava.
- Verdade.
Acho a terapia uma boa.
Addison e eu fizemos.
Logo antes do divórcio?
Senhoras e senhores,
eu lhes apresento...
o Stan.
Um simulador de paciente
de última geração.
Stan os educará quanto
ao controle de ventilação,
avaliação de trauma
e tratamento.
Ele respira, pulsa,
convulsiona, sangra,
tem secreção e fala.
Olá, Stan.
Olá, doutor.
Não me sinto bem.
Stan dirá do que precisa.
E ele é mais compreensivo
do que muitos pacientes.
Se o matar, continuará
voltando para mais.
Então, façam bom uso
dele, pessoal.
Vamos operar robôs agora?
- Podemos voltar aos porcos?
- E pessoas?
Quando o chefe decidir
qual de vocês fará
a primeira cirurgia individual,
devem estar preparados.
Disse "cirurgia individual"?
Não sei o que será,
nem quando.
Sei que o vencedor deverá
estar preparado
para qualquer
procedimento cirúrgico.
E irá escolher um interno
para participar.
Treinem suas habilidades,
impressionem seus atendentes,
e não me façam parecer
idiota.
Grey e Stevens, estão
com a Hahn. Yang, no PS.
Karev e O'Malley têm
aula prática hoje,
então podem se alternar
para conhecer o...
- Primeiro!
- Meu!
Estou com dor no peito.
Só pra deixar claro, não vamos
abrir nenhum peito hoje?
Não, Stevens.
É que com a cirurgia
individual se aproximando,
esperávamos estar
em uma cirurgia legal...
Vou te parar bem aí.
Não me envolvo com pacientes,
mas gosto desse cara.
E passei quase dois anos
dando e tirando
falsas esperanças
para ele e sua família.
Esse procedimento pode dar tempo,
até ele conseguir um transplante.
Precisamos nos certificar
de que funcione, certo?
- Certamente.
- Claro.
Estão familiarizadas
com o caso?
Sim, Michael Norris,
44 anos,
homem, com Miocardiopatia
Hipertrófica Congênita.
O tratamento médico do Seattle
Pres não deu resultados.
Espera por um
transplante de coração
desde que perdeu por pouco
em 14 de maio de...
Espera.
- O quê?
- 14 de maio de quando?
O quê?
É o coração do Denny.
É o coração que roubei
para o Denny.
Preciso que faça sexo
com a Cristina Yang.
Bom dia.
Distraia ela.
Se envolva.
Lhe dê algo para fazer
depois da meia-noite,
além de ligar para minha
namorada e me acordar.
A Yang? Não.
Muito séria, sem humor,
sem graça. Não é o meu tipo.
Deveria ser.
Ela é intensa, inteligente,
complicada.
É como um uísque single malte,
e está acostumado com cerveja.
Callie Torres
não é nenhuma cerveja.
Espere um pouco,
entendi.
Acha que não tem chance.
Deve estar certo.
Tenho chance, sim.
- Tente, com um favor.
- Não sou o seu garanhão.
- Não pode apenas dizer...
- Você dormiu com a minha esposa.
Tá, eu tento.
Estão injetando drogas?
Meu Deus.
Não. Estamos praticando
intra-venosa.
Como mais iríamos aprender?
A Yang não nos deixa
fazer nada.
Então,
praticam um no outro?
Fizemos isso em Baylor,
é tranqüilo.
Não, é uma loucura.
Loucura do tipo
porão assustador.
Não conte a ninguém.
Não se preocupe,
não vai falar.
Dr. Hunt, tem um minuto?
Vai ficar um pouco agitado
aqui, mas manda.
Estamos nos preparando
para premiar
a primeira cirurgia individual
para um residente do segundo ano.
Quero seu parecer.
Homem não identificado,
cerca de 35 anos,
sem sinais vitais no local,
reverti, com Taquicardia Sinusal.
Possível fratura nos dois
braços, pélvis instável.
Um, dois, três.
Tíbia e fíbula direita expostas,
abdômen rígido.
O que ele não tem?
O encontramos debaixo
de uma ponte.
Os policiais acham
que foi jogado.
Depois de torturá-lo
até a morte?
A cirurgia individual
é uma disputa?
Você tem olhos novos.
Não os conhece pessoalmente.
Não possuem
história ou relacionamento.
Esse ponto de vista
é raro por aqui.
- Vou pensar.
- Dr. Webber,
em relação a cirurgia individual,
suponho que será geral?
- Só quero estar preparada.
- Saberá quando todos souberem.
Outra coisa, se meus
informantes estão certo,
vem trabalhando
há três dias direto.
Quando dorme?
Vigia todos seus atendentes
ou só os novos?
Yang, ele precisa
de um acesso agora.
Estou fazendo, senhor.
Isso vai te dar tempo
até conseguir.
Se não tivesse tão preocupada
em vencer a disputa,
teria pensado nisso.
Vão me dar um ataque cardíaco,
literalmente?
É uma técnica chamada
Ablação com Álcool,
através de um cateter
em sua artéria femoral.
Dra. Hahn irá injetar etanol
diretamente no seu coração.
O álcool irá destruir toda
célula do tecido em que tocar.
Dra. Stevens?
Vamos gastar o músculo
no seu ventrículo que...
está obstruindo sua
capacidade de ter oxigênio.
Se obtivermos sucesso, deverá
sentir alívio imediato, então...
Simples assim,
conseguirei respirar?
Simples assim.
E não poderá dormir
durante o procedimento?
Receio que não.
A Dra. Stevens irá te pedir
para tossir, inspirar e expirar.
Checando se já estou
ou não morto?
- Mike, pare.
- Quer dizer...
É um ataque cardíaco,
não é?
É um procedimento perigoso,
mas podemos controlar.
Se não fizer,
o próximo ataque,
- e você terá um...
- Vai me matar.
Promete me manter acordado?
Não quero perder nada.
Quero o eco e o angio dele antes
que vá a sala de cateterismo.
- Está surtando?
- O quê?
Por quê?
Acha que deveria estar?
O paciente no quarto do Denny?
É muito Denny para um dia só, Iz.
É muito mesmo.
Muito.
É muito Denny para você
também?
- Quanto do Denny está sentindo?
- Iz, pode fazer isso.
Minha dor está piorando.
- Minha dor está piorando.
- Odeio isso.
Não vou ganhar a cirurgia
treinando num homem de plástico.
Não vai ganhar porque
você é ruim.
Sua educação
que é ruim.
O quê?
O que disse?
- A tecnologia não é incrível?
- Dane-se.
Vou praticar medicina.
Fique brincando de boneca.
Qual o problema, assustado
com um pouco de ensinamento?
Você é incrível,
é incrível...
Não! Stan!
O que esse cara fez
para apanhar assim?
Talvez ele nos conte
quando acordar.
Vamos esperar
que chegue tão longe.
Três, leve isso ao laboratório
e vá ao necrotério,
pegar formulários
de corpo não reclamado.
Vai precisar de tubo
torácico, não é?
Esperava que, com
a cirurgia individual chegando...
Com a cirurgia se aproximando,
seu trabalho é me impressionar.
Dr. Yang, com ela se aproximando,
Está planejando a morte dele,
enquanto luto por sua vida.
Tentava estar preparada.
Sinto muito.
Não posso usar isso.
Poderia usar um médico.
Seja uma.
O tipo de metástase que tem
leva ao sangramento espontâneo.
Existem riscos
consideráveis na cirurgia.
- Está dizendo que essa...
- Pode ser mais arriscada?
Muito mais arriscada
do que as anteriores.
Quero deixar claro.
Pode viver com esse tumor
- por meses, ou mais.
- Não dessa maneira.
Não do jeito
que estou me sentindo.
Entendo que os riscos
são parte do pacote.
Por isso estão me deixando vesga,
assinando esses formulários.
Está assinando um pedido
de "Não ressuscitar"?
Se for minha
hora de ir...
Ela não quer ficar
ligada a uma máquina.
- Ela odiaria isso.
- Odiaria ficar deitada assim.
- Não quero isso.
- Certo.
- Adeus, querido.
- Adeus, amor.
Desculpe.
Nós fazemos
isso sempre.
Ela assina os papéis,
nos despedimos,
e após a cirurgia,
dizemos "olá".
Bem, parece um bom plano.
Descanse. Iremos
trazê-la de volta logo.
Certo.
Lá está o Santo
Graal do casamento.
Algo para se inspirar.
O que acontece
com eles?
Você assina, o atendente assina,
a cópia rosa vai no prontuário.
Quis dizer os corpos,
os desconhecidos.
O que acontece com eles?
Se permanecerem desconhecidos
por um tempo, serão cremados...
Os que não forem,
serão preservados.
Preservados?
Para pesquisa, aulas de anatomia,
cirurgia. Esse tipo de coisa.
- Para estudantes de medicina?
- Exato. Estudantes de medicina.
Para praticar?
Você é bonita.
Obrigada a todos
por estarem aqui.
Agradeço a oportunidade
de aprender,
e sinto que tiveram que morrer.
Bandeja de instrumentos.
Parem a massagem.
Temos ritmo.
Temos que levá-lo para cirurgia.
Está sangrando na fratura.
O chefe me pediu para
observá-los para a cirurgia solo.
Qual escolheria?
São tão diferentes.
Yang é muito boa.
Ela é jogo duro.
Será uma deusa da cardiologia.
- É minha colega de quarto.
- E Stevens?
É esperta, boa com os pacientes,
muito piedosa, supostamente.
Ela dormiu com meu ex-marido
enquanto estávamos casados.
Quer saber? Estou mais
interessado na parte médica.
Certo.
Obviamente. Claro.
Novas imagens. Bom.
Aqui temos um hematoma
esplênico subcapsular...
Posso ver. Vá atualizar
o prontuário dele.
- Dra. Yang, você me bipou?
- Sim, paciente, trauma um.
Me bipou para uma consulta?
Esperava que quisesse me ver.
Sim. O paciente está com o nariz
e o osso molar estilhaçados,
e a mandíbula
esquerda fraturada.
Trauma um.
Mike, os cateteres entraram.
Está na hora de injetar.
Certo. Agüente.
Stevens, aqui, por favor.
Escolhi você para este caso por
sua conexão com os pacientes.
É bem isso que fui
advertida a não fazer.
Mike precisa que fale com ele.
Está assustado, seu pulso
está subindo. Ajude-o.
Certo.
Oi, Mike.
Está indo muito bem.
Sentirá um pouco
de queimação.
Bem, então
podemos...
Aí está. Nossa.
Tente não se mexer.
Tente ficar quieto, Mike.
Tente respirar.
Faça parar.
Mike, não podemos parar,
mas vai terminar logo, agüente.
- Stevens, fale com ele.
- Sinto muito.
- Grey, como está a pressão?
- Sistólica em 85.
- Abro sua intra-venosa?
- Stevens, fale com ele! Ajude-o!
Stevens, faça-o tossir,
faça-o respirar.
- Stevens!
- A pressão está estabilizando.
Certo, como está Mike?
Não consigo respirar.
Quer dizer que não
tivemos sucesso?
Mike, há duas rotas
arteriais que posso usar.
Na próximas vez
que fizermos isso, acho...
Não, não posso.
Não farei mais isso.
Por favor, não posso.
Não posso fazer isso de novo.
Sinto muito. Sinto muito.
Diga a Stevens para
me encontrar
para dispensá-la permanentemente
dos meus serviços.
Dra. Hahn, sei que tem uma
história com este paciente,
mas de um jeito estranho,
Izzie também tem.
Uma história,
com meu paciente?
Não, com Denny Duquette.
Diga a ela para me encontrar.
A posição do tumor se alterou.
Preciso de uma
localização por ultra-som.
Cuidei do "problema Yang".
Já?
Pareceu fácil.
Se não der trabalho,
não vai funcionar.
Onde aprendeu isso?
Terapia de casais?
Claro que não. É uma
total perda de tempo.
Este casal, os Bullards, aposto
que nunca fizeram terapia.
Apenas tomam o
ruim como bom.
Droga. O tumor
está sangrando.
O cérebro está começando a
inchar. Dê 70 mg de manitol.
Está ficando bradicárdica,
1mg de atropina.
Vamos garantir que esses dois
possam de dizer "olá" de novo.
- Viu a Izzie?
- Não.
Tem alguma coisa pra eu fazer?
O robô-paciente é um saco.
Bem, a Izzie está tenho
um dia difícil, se a vir...
Não, não. Eu estou
tendo um dia difícil.
- O que houve?
- Hunt. Ele me odeia.
- Me odeia.
- Ele a beijou.
Isso foi, sei lá, antes.
Agora ele me odeia mesmo.
Isto é pior que a Hahn.
Não tenho idéia do que
fiz ou disse, ou sei lá...
Preciso sair deste caso.
Dra. Yang...
Nosso cara está
programado para cirurgia,
quero saber quando
a verei de novo.
Ele não está estável ainda.
- Bem, então temos tempo de...
- Acabei de ser bipada.
Isto não acontece comigo.
Saúdam a mim, pois sou
a rainha dos internos.
Reuni um exercito de cadáveres
para nos ensinar coisas.
Consegui cadáveres para
praticarmos. Um monte deles.
Conseguiu cadáveres humanos?
Estão lá embaixo nos túneis.
Nos encontramos lá no almoço.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Sabe se Izzie Stevens
teve algum relacionamento
com Denny Duquette?
Quer dizer além do noivado,
e do lance de cortar o fio do
LVDA para poder colocá-lo
no topo da lista de transplante?
Você não sabia sobre isso?
Izzie ficou em
avaliação por isso.
Ela ficou próxima de
ser expulsa do programa.
- Esqueci, você não estava aqui.
- Não, não estava.
Estava em outro hospital vendo
o coração do meu paciente...
ser roubado do seu peito.
Me bipou aqui, pra transar?
É que não estou no clima.
Quer ver uns
caras mortos?
- Por quê?
- Venha cá.
Por quê diria isso?
Por quê?
Cadáveres,
para praticar.
- Para a cirurgia solo.
- O que é isso?
Ouvi que está tendo um dia ruim.
Achei que isso te animaria.
O quê?
É como um buquê, de cadáveres.
Isso é tão... desculpe.
Não. Isso é loucura.
Ele está morto. Está morto.
É muita gente morta hoje.
São para os internos.
Vão brincar com o boneco!
Vamos lá?!
Não posso evitar.
Estou morrendo.
Mas estou pressionando.
Deve haver algo que
está esquecendo.
Pelo amor de Deus!
Estou surpreso que tenha
passado no seu exame de interno.
Meu Deus.
Desculpe, não pude resistir.
Chefe, tenho que
falar com o senhor.
Hahn. Entre.
Quero que veja isto.
Vamos romper uma artéria.
Estou sangrando.
É sobre Izzie Stevens
e Denny Duquette.
Como Stevens ainda
está trabalhando aqui?
Como Seattle Grace
ainda é acreditado?
Isso tudo foi acobertado?
É por isso que este
lugar é o 12º.
Que tipo de hospital está
administrando?
Quero o parecer da equipe
da assembléia ética.
Quero a participação de
Stevens nisso investigada.
E da Bailey também, porque
ela era sua superiora.
- Devagar, Erica.
- Não.
Meu paciente perdeu um
coração por isso, Richard!
- Alguém vai perder o emprego.
- Chega!
Não vamos cavar isso.
Não passou em branco.
Me foi relatado. Lidei com isso.
Stevens foi punida.
Ela aprendeu com seu erro.
E está a caminho de se
tornar uma excelente cirurgiã.
Esse é o tipo de
hospital que administro.
Agora esse assunto
já se encerrou.
Está no passado,
e é lá que vai ficar.
Não está no passado para mim.
Está deitado em uma cama
da UTI. Prestes a morrer.
Então sua única responsabilidade
é ter certeza que não aconteça.
Foi uma cirurgia difícil,
especialmente na idade dela.
Não temos certeza
como ela irá responder.
Claro.
A espera é sempre
a pior parte.
Ed, ela pode não
sobreviver a esta noite.
Eu sei.
Iz.
Se escondendo de Hahn?
Sim.
Dela também.
- Mike está bem?
- Não, a ablação falhou.
E ele se recusa a tentar
novamente, então Hahn...
Você deve ir falar com ela.
Eu roubei seu coração,
Meredith.
Roubei-o para Denny.
Roubei-o para mim mesma.
Agora como posso segurar sua
mão enquanto torturamos ele?
Nem consigo olhar para ele.
Por minha causa ele está aqui.
Então, me escondo.
Yang, sucção aqui, por favor.
Sloan fará um reparo mandibular?
Desculpe-me por antes.
Todos se metem nos assuntos
dos outros por aqui, sabe?
Melhor agir profissionalmente
se possível.
Sim.
Porque uma hora você está
trabalhando com pessoas,
depois com seus amigos,
com qualquer um,
e de repente há pressão
para definir o que você é.
Como preto e branco.
Ou você é um ou outro.
Você sabe que está fazendo
isto de novo, não é?
Dr. Hunt, como está nosso
misterioso homem?
Ainda conosco.
Ele é durão.
Odeio ser o outro.
Callie.
Dr. Yang, sei que abrir
tórax é seu lance,
mas você se surpreenderia com
o quão excitante posso ser
manipulando pele.
Dr. Yang,
por que você não sai?
Temos mãos suficientes por aqui.
Certo.
Ouvi que ele saiu.
Posso substituí-la?
Desista. Se eu estou fora
você também está.
Você fede.
- Eu tomei banho.
- Cheira a formol.
Por que você tem
cheiro de morte?
Eu vejo gente morta.
- Saia.
- Preciso sair do caso de Hunt,
para isso, vou trocar meu super
paciente por nada menos que,
três cadáveres seus.
Se decida.
Fechado, escolha três.
Preciso estar com pessoas.
De preferência vivas,
mas tanto faz.
Alex, obrigada por ter me
oferecido esses cadáveres.
Foi muito generoso.
Dr. Hunt e Dr. Sloan
estão operando.
- Acham que eu poderia tentar...
- Não.
Minha mãe morta me ensinou
uma maneira legal
de segurar esses instrumentos.
Se você fizer isto,
os girará rapidamente.
Quando sua mãe morta te ensina
coisas, você pode vê-la?
Não.
Estou lendo seus diários.
Estou brincando...
Obviamente.
Eu a vi uma vez, e aquele cara
do esquadrão anti-bomba,
e Denny.
Hoje?
Não.
Quanto estive morta.
Às vezes sinto minha mãe comigo.
Tenho que largar este caso.
- Posso?
- Não.
Por favor não esteja lá.
Dr. Hahn, vim para me desculpar
e solicitar minha saída do caso.
Não.
Se eu convencer Mike a
fazer outra ablação,
você estará lá para
olhá-lo nos olhos,
ajudá-lo a suportar a dor
que você causou a ele.
E se ele morrer, quero você lá,
para se sentir responsável.
Ele se decidiu.
Não fará outro procedimento.
Eu irei...
Assinar os papeis da alta.
Dra. Stevens...
Ela ficará bem.
Isto já durou o suficiente.
Ela ficará bem, ela...
Ela seguirá em frente.
Se você morrer...
Ela nunca superará.
Não seguirá em frente.
Ela pensará que pode,
que superou, então...
você estará com ela,
tão perto que ela pensará
em tocá-lo, e isto
acontecerá repetidamente
para ela.
E ela não seguirá em frente.
Eles não estão fazendo nada.
Mande-os fazer algo.
Eles estão apenas observando.
Mr. Bullard, eles estão
mantendo-a confortável.
Isto é tudo que podem fazer.
Vocês concordaram
que não haveria interferência
se a hora dela chegasse.
- A hora dela é agora.
- O que está acontecendo?
O coração dela parou e
Mr. Bullard
está desistindo da ordem de
não ressucitamento.
Ed, foi disto que falei com você,
deste momento.
Mesmo que tentemos
ressuscitá-la,
não podemos garantir
que ela acorde.
Não podemos fazer mais nada.
Rosie.
Rosie?
Querida?
Não.
Fique comigo, Rosie.
Rosie?
Fique comigo.
Não me deixe, Rosie.
Fique comigo, Rosie.
Não me deixe.
Fique comigo.
Fique comigo, Rosie.
Acorde, Rosie.
Não me deixe.
Fique comigo.
Fique comigo, Rosie.
Não me deixe, Rosie.
Não me deixe.
Fique comigo.
Fique comigo, Rosie.
Por favor.
Não...
- Mr. Bullard...
- Faça alguma coisa por ela.
Faça alguma coisa.
Não! Não!
Deixe-o.
Por favor, Rosie.
Por favor.
Estou feliz que você decidiu
tentar novamente.
Agradeça a Dra. Stevens.
É por culpa dela que
estamos aqui, correto?
Seus sinais estão estáveis.
Ele está pronto.
Certo.
Álcool entrando.
Espere, espere, não.
Mike, olhe para mim.
Fique comigo.
Vai doer,
mas não tanto quanto você pensa.
Ele está em Taquicardia
supraventricular.
Talvez o álcool esteja voltando
pelo Nó Atrioventricular.
Faça-o tossir.
Faça-o respirar.
- Mike, você precisa respirar.
- Tussa.
Olhe para mim, Mike,
olhe para mim.
Está em taquicardia ventricular,
perdendo consciência.
Dê 100mg de lidocaína,
preparem o marca passo.
Não, é a Lexie.
Tenho que ir.
O cara quebrado está
parando.
Não.
O cara quebrado é meu.
Nós trocamos.
Por que não colocou o
tubo torácico?
- Eu colocaria, se soubesse como.
- Como você não sabe?
Aprendi isso na minha
primeira semana.
Você aprendeu.
Você sabe
Mas eu nunca aprenderei porque
você nunca me deixará tentar.
Você nos despreza e
rouba nossos cadáveres.
Acho que você a comoveu.
Sinais vitais estáveis agora.
Havia tanto sangue em
sua urina antes?
Não. Ele precisará de
um cistograma.
- Direito meu.
- Não, é meu,
e a reparação da bexiga também.
Não, trocamos.
Eu fico com a bexiga.
Não, nunca trocamos,
e para provar que você
está errado, três,
próxima vez que ele parar,
coloque o tudo torácico.
Saiam de perto deste
homem agora.
Ele parou, então aumentamos
a dopamina e demos...
Você é surdo, Karev?
Eu disse saiam de perto dele.
Estou apenas dizendo
que salvamos sua vida.
Não, o que fizeram foi
rodeá-lo como urubus.
Como um bando de crianças
brigando por brinquedos.
Tratou um homem que está lutando
para viver como um defunto.
Você é insensato,
indecente e desrespeitoso.
Saia.
Saia daqui.
Ed...
Rosemary se foi.
Seu coração não está mais
batendo por conta própria.
Assim que parar de fazer isso,
o coração irá parar.
Não posso deixá-la ir.
Deixá-la morrer.
Eu sei.
Sei que não pode.
Aqui, sente-se.
Sente-se. Pronto.
Dra. Bailey.
Traga o carrinho de parada.
Mike abra os olhos!
Fique aqui comigo.
Preciso que você lute, Mike.
Lute para ficar com Elyse.
Você tem de sobreviver a isso.
Precisa respirar agora.
Agora!
Não precisa fazer isso.
Deixa comigo.
Dra. Yang,
preciso que você me dê
o relatório do pós-operatório
da vítima de espancamento
antes de ir embora essa noite.
Perdão, você disse algo?
Yang, qual seu problema?
Como?
Mulheres já se operaram
sem a menor necessidade
só para ter mais uma chance de
serem paqueradas por mim.
Então qual é a sua?
Não faço idéia do que
você está falando.
Dei em cima de você
o dia todo!
Mesmo?
Com licença.
Foi uma idéia idiota que
nem era minha.
- Era do Shepherd.
- Qual é?
Aquela mulher não é um
uísque sigle malte, meu caro.
Ela é um vinho barato
que te dá tanta dor de cabeça
que até seus dentes doem.
Então, Dr. Hunt.
Já tem uma opinião sobre os
residentes do 2º ano após hoje?
Só faz um dia, senhor.
Claro.
São indisciplinados,
inarticulados,
e têm muito a aprender
sobre respeito.
Estão mais interessados em suas
vidinhas do que outra coisa,
e não acredito que estejam
aprendendo algo diferente.
Sinceramente,
não sei se vou ficar por aqui.
Com licença, senhor.
Me digam que não
estou vendo isso.
Me digam que não estou vendo
uma sala cheia de corpos humanos
entreabertos,
revirados e largados.
- São não reclamados.
- Não reclamados?
Cada uma dessas pessoas,
foi amada.
foi o "alguém" de alguém,
então somos responsáveis
em tratá-las como tais.
Nós as reclamamos e
as tratamos com respeito!
Fechem, cubram, e os devolvam
aos seus lugares.
Agora!
A mulher da vítima de
espancamento chegou.
Ela identificou o marido,
e ela queria...
Qual o nome dele?
Queria saber se você
perguntou o nome do marido,
para que ele virasse uma
pessoa pra você.
São pessoas, Yang.
Isso não é um jogo,
ou um concurso
ou uma competição
pra ver quem faz a
cirurgia ou não.
São pessoas,
e nós as salvamos.
Você é boa. É excelente.
Poderia ganhar
todas as competições,
mas se é por isso que está aqui,
não deveria estar.
Então,
descobriu o nome dele?
Meu pai morreu quando
eu tinha 9 anos,
num acidente de carro.
Eu estava no carro com ele.
Enquanto esperávamos
pela ambulância,
tentei manter seu peito fechado,
pra não sangrar muito.
Quando ele morreu...
Minhas mãos sentiram seu coração
parar de bater.
Por isso que estou nessa.
Também é por isso que ganho
todos as competições.
O nome do paciente é Tom.
Uísque single malte.
Nascemos, vivemos, morremos.
Às vezes, não necessariamente
nessa ordem.
Afastar!
- Você não vai morrer!
- Bom trabalho.
Obrigado.
Sabe, é só um robô.
Quero retirar o que disse antes,
sobre ir embora.
Exagerei, eu estava...
Era pessoal. E queria saber se
você poderia esquecer isso.
Vai dormir, Dr. Hunt.
Até amanhã.
Chefe?
Bom salvamento, O'Malley.
Obrigado.
Colocamos as coisas
para descansar...
Apenas para
ressuscitá-las de novo.
Estou dentro.
"...e terminei meu dia com uma
colectomia segmentar."
Durona!
Sloan? Sério mesmo?
Que foi? Achou que iríamos
sair em pares?
Olha, vou tirar as calças,
se quiser ficar pra ver...
Não.
Te vejo depois.
Vou descer.
Então se a morte não é o fim,
no que ainda podemos contar?
E como está seu paciente?
Ainda precisa de um coração,
mas ganhei um tempo pra ele.
Bom, fico feliz.
Falei com o Chefe
sobre Izzie Stevens,
e ele me cortou na hora.
Bem, veremos o que ele vai dizer
quando eu denunciar isso à UNOS.
Espera, por quê?
Que bem faria isso?
- Como assim?
- O que isso traria de bom?
Quer dizer,
ajudaria seu paciente?
Meu paciente nem estaria
aqui se não fosse por ela.
Então você denunciará
isso à UNOS,
às custas do certificado de
transplante do hospital?
Às custas de órgãos aos nossos
pacientes, às custas de empregos,
às custas da carreira
de Izzie Stevens?
Espere, você está do lado de
Izzie Stevens, em vez do meu?
Ela é uma médica,
uma das nossas.
Tem um motivo para
nos apoiarmos, Erica.
Não venha me falar de código,
porque não tem nada a ver.
Não, tem sim.
Olha, não sei o que
houve entre
Denny Duquette e Izzie Stevens
naquela noite,
mas a não ser que você
estivesse no meio da situação,
não sei como você
pode julgar alguma coisa.
Fácil.
Há o certo e o errado.
E isso foi errado.
E ilegal.
Não há meio-termo aqui,
não dá para meio achar
que não tem problema.
Não dá para meio estar
do lado de Izzie Stevens.
E não dá para ser
meio lésbica.
Posso sim.
Porque não dá para
contar com nada na vida.
Não acredito que não
sabia disso.
- Erica, o Chefe tem razão.
- Não, você.
Eu não te conheço
nem um pouco.
Vida é a coisa mais frágil,
instável,
e imprevisível que existe.
Não pode estar aqui.
Preciso seguir em frente.
Eu te amo, e sempre vou amar.
Mas preciso seguir em frente.
Por isso tive aquele
paciente hoje e...
ajudei a salvar sua vida,
pra não me sentir mais culpada
e poder seguir em frente.
Então, por favor...
Você precisa ir.
Ir aonde?
- Você está bem?
- Sim.
Estou muito bem.
Estou bem.
Está tudo bem.
Tenho que me trocar, mas
te encontro no bar, tá?
Na verdade, só temos certeza
de uma coisa na vida.
Tem certeza que está bem?
Só termina quando acaba.