Ninguém acredita que sua
vida vai ser apenas boa.
Todos nós achamos
que seremos ótimos.
E a partir do dia que decidimos
ser cirurgiões...
Nos enchemos de expectativas.
Expectativa dos caminhos
que iremos traçar.
Das pessoas que
iremos ajudar.
Da diferença que faremos.
Grandes expectativas sobre
quem seremos.
Onde iremos.
Daí então... nós chegamos lá.
A galinha esta deliciosa,
O que é isso?
It's salt crusted.
É a receita da mãe dele.
Meredith, você gostaria
de repetir?
Não, estou bem. Talvez Cristina queira.
Cristina você quer um pouco?
Só fiz refeição para três pessoas.
Isso tudo é embaraçoso.
Nós podemos ir embora e
vocês podem conversar.
- Estamos conversando.
- Entre vocês.
Você está apreciando sua refeição,
na casa internacional do silêncio?
Burke, você tem que alimentar Cristina.
Ela não cozinha e irá morrer.
Eu tenho cereais.
Vocês vivem juntos, alguém
tem que ser o primeiro a falar.
Não vou ceder, eu fiz uma festa.
Se ela quer sentar lá, que sente.
Vamos apenas desfrutar do jantar,
e falar sobre outra coisa.
Eu soube de um rumor,
de uma das enfermeiras...
que o Richard estava
se aposentando.
É um rumor interessante...
O quê?
É verdade?
Richard irá nomear um
novo chefe de cirurgia?
Sim, o Burke.
Mas Burke se colocou fora de
opção e parece que é minha culpa.
Por ser parte da equipe.
Ele chamou você?
Quem quer sobremesa?
Burke como chefe.
Você viu quão miseraveis eles estavão
Richard, me prometeu a chefia.
É tão triste. Ele não está
falando com ela nem ela com ele.
Ele disse que quando se
aposentasse eu viraria o chefe.
Não, não...
Ele chamou Burke.
Eu não acho que eles irão
conseguir.
Shepherd é o meu cara,
não o Burke.
Como uma pessoa pode estar
em um relacionamento sem se falar?
Eu deveria ser chefe.
George, posso entrar?
Eu fiz alguns brownies,
biscoitos, muffins.
Claro, eu sempre faço muffins.
Graças a Deus você está aqui.
Eu não agüento mais.
Três vezes essa noite.
E ele quer partir para a 4ª.
Você está falando de... Oh!
Eu entenderia se ele chorasse
ou entrasse em depressão...
e eu sei que pessoas
lidam com isso de
maneiras diferentes,
mas isso não é luto,
isso é dobrar minhas pernas de um
jeito que minhas pernas não vão.
Eu sei que o pai dele morreu.
Entendo. Me sinto péssima.
Mas se isso continuar assim
logo nos teremos um funeral para minha vagina
- Ok, eu vou deixar vocês sozinhos.
- Não, não... Você fica!
Você assume pra mim.
- Callie Torres!
- Não, não desse jeito.
Estou passando
ele para você.
Você agora está oficialmente
cuidando do George 2007.
Você é amiga dele.
Eu preciso de uma pausa.
- Eu preciso me curar.
- Não.
O que eu deveria fazer?
Callie?
- Tchau.
- Não, Callie.
Por que está demorando...
Oh, ela... ela teve
que ir embora.
Você está com fome?
Oh, Dr. Karev.
Olá.
O que tem de errado
com você?
Eu? Nada. Está tudo bem.
Tudo bem!
- Você está me evitando há 1 semana.
- Não, não estou.
Tá, deixa pra lá.
- Eu beijei o Karev.
- George se tornou uma máquina sexual.
George se tornou uma
máquina sexual.
Estão me ouvindo. Máquina Sexual.
Temos que fazer alguma coisa.
O que tem de errado
com vocês?
Derek me deixou acordada
com suas reclamações.
Cristina e Burke ainda
não se falam.
O quê? Eu estou bem.
Eu apenas não serei
a primeira a falar.
Ele tem que falar.
Porque eu estou certa.
Falar primeiro é pra perdedores.
Eu estou ganhando.
Ainda mais, ela esta com fome,
porque ele não cozinha para ela.
e isso esta deixando ela um pouco louca.
Alex... eu não sei o que
tem de errado com o Alex.
Eu estou bem.
Estou muito bem.
Deixe eu apenas
relembrá-los...
estou ainda me recuperando
da morte do meu noivo...
a morte da minha carreira...
do fato de ter sido forçada a depositar
um cheque de 8 milhões de dólares...
que eu guardei para uma boa causa
e eu não achei uma boa causa...
E eu sou a única aqui indo a Terapia.
Estou a ponto de explodir.
O pai do George morreu, ele
se tornou uma máquina sexual.
E eu sou a única que quer ajudar.
É melhor vocês cooperarem.
Ei, alguém viu Callie?
Eu preciso achá-la pra fazer uma coisa.
Vocês estarão sozinhos hoje,
Eu tenho coisas importantes para fazer
E enquanto eu estiver fazendo estas coisas,
Vocês vão lembrar que qualquer
que seja seus pateticos problemas
Tem pessoas ali fora
com problemas de verdade
E vocês vão se perguntar
em cada situação.
O que Bayle faria?
W-W-B-D
Eu não estou dizendo que sou Deus
Eu estou dizendo que sou o seu Deus
E minha ira e grande.
E dolorosa
O que tem de errado com todo mundo hoje?
Todo mundo parece bem, eu acho.
Maquinas sexuais não tem opinião
Da última vez que eu ouvi fazer sexo
não era um estágio da depressão.
- Mas negação sim.
- Não é o que estou fazendo.
Você não deveria ficar ouvindo
por de trás das portas.
- Você estava nu, eu vi.
- Eu bloqueei isso.
Negação. Dra. Montgomery,
sexo é outra forma de negação?
O quê?
O que vocês sabem?
Que...
você tem uma paciente aqui
que você quer que vejamos.
Está certo.
Eu tenho.
Vamos?
- Chefe!
- Chefe, gostaria de falar com você.
- Eu também e cheguei primeiro.
Eu tenho uma reunião,
um importante compromisso.
Eu falo rápido.
Entre aqui Shepherd,
podemos fazer isso rápido.
- Não é rápido é um épico.
- Então nos falamos depois.
Por que está vestindo
uma gravata?
Por que você está
sorrindo assim?
O elevador anda rápido,
use-o bem.
Eu tenho duas palavras pra você, chefe.
Clínica Gratuita.
O quê?
Eu quero que o SGH tenha.
atendimentos Clínicos Gratuitos.
- Eu sei, é um grande empreendimento...
- Isso nem é cirúrgico.
Chefe, eu posso fazer isso,
eu sei que posso.
Eu fiz toda a pesquisa...
Miranda tem obstaculos
a serem pulados.
Fundos, você tem que conseguir
o "ok" do departamento...
Se eu conseguir o apoio,
você consideraria?
Eu pensarei nisso.
Eu não posso imaginar por
que você quer fazer isso mas...
Você é uma cirurgiã.
Eu tenho que ir pra minha reunião.
Você tem tido dor
e sangramento?
- Ela teve, por semanas.
- Não é nada demais.
- Eu tive que arrastá-la pra cá.
- No único dia de folga do restaurante.
Deixe os médicos te examinarem.
Muitos médicos.
Ela precisa de 3 pessoas para
um papa nicolau?
Na verdade não é um papa nicolau.
É um exame pélvico.
E desde que aqui é
um hospital escola...
eu gostaria de usar um dos
internos no exame, mas...
- se estiver tudo bem para você.
- Não, está tudo bem.
Espero que aprendam
alguma coisa, certo?
Ok, Stevens.
Verdade, Bayle disse...
Julie, vou aquecer o espéculo
para não incomodar.
Por favor relaxe os joelhos.
Você não precisa ficar aqui.
Claro que ficarei, fazemos tudo juntas.
Vamos fazer isso também.
Rachel e eu nascemos com
2 dias de diferença.
É bacana sua amizade,
ser tão forte.
Juntas para sempre, certo?
Juntas para sempre.
Relaxe os músculos pra mim,
você sentirá o espéculo.
Dra. Montgomery.
Se você esta tendo dificuldade
para achar o cervix
Aponte o especulo para baxio.
Dra. Montgomery
- Ok... Julie.
- Espere.
- Ele não precisa olhar?
- Eu não preciso.
Você disse que era
um hospital escola.
Você deveria aprender.
Dr. O'Malley.
Ok, hehe.
O que tem ai?
Ela tá grávida? O meu Deus.
Se você estiver grávida...
Não estou grávida.
- Eu estou?
- Não.
Equipe GABR
www. greyslegendas. com. br
Sincronia e ajustes para vesão topaz:
Rodrigop
Eu posso ver o tumor,
a olho nu. Eu posso vê-lo.
Nunca vi um tumor
cervical tão grande.
Ela tem câncer?
Levará horas para termos o
resultado da biópsia.
Se ela tiver câncer, eu preciso que
me digam. Pois se me disserem...
na frente dela eu irei chorar.
E quando eu choro ela chora.
Se ela tiver família, pais,
você deveria ligar pra eles.
Você deve ligar agora.
Os pais... dela, nós deixamos
a cidade, nós duas deixamos a cidade...
quando tínhamos 16 anos. E não
voltamos. Nós não...
falamos com eles. É complicado.
É que Julie.. Em situações como
essa ela pode mudar de idéia.
Ela pode querer a família.
Eu sou a família dela.
Ela é minha família.
Eu não vou avisar aos pais dela.
Nem vocês.
Jim, esses são os internos chatos.
Internos chatos, esse é o Jim.
Jim está em coma induzido.
Ele está no estágio 3 da síndrome
de úlceras de pressão.
Úlceras?
Certo. Então ele
precisará ser debridado...
roupas trocadas, e
virado a cada 2 horas.
A cada 2 horas. Assim que acabarmos
teremos que começar novamente.
Estou chorando por dentro.
As enfermeiras podem ajudar?
Elas podem, mas...
eu gosto de enfermeiras.
Elas são prestativas, espertas
e são boas no seu trabalho.
Então como presente pra elas,
vou deixar vocês cuidarem do Jim.
Enquanto eu farei minha última
cirurgia plástica no Seattle Grace.
Eu apenas gosto de deixar a cidade
mais linda do que quando eu cheguei.
Ele disse que estava saindo?
Tipo, pedindo demissão?
Dr. Shepherd.
Dra. Bailey, como foi
seu encontro com o chefe?
É exatamente sobre isso
que quero falar com você...
sobre um projeto que
estou querendo fazer.
Eu gostaria de abrir uma
Clínica Gratuita.
- Por quê?
- Porque eu quero.
E eu preciso do seu apoio.
Esse tipo de projeto
requer componentes...
logísticos, estratégicos
e administrativos.
Uma coisa que um chefe faz.
Aparentemente não sou certo
pra esse tipo de trabalho.
Você terá que ir atrás
de outra pessoa.
- Como está o George?
- Se virando, acho.
Ele está com um apetite enorme!
Algumas pessoas
cozinhas outras comem...
Não, não.. Não quis dizer esse
tipo de apetite, a outra apetite...
Nós não somos amigas.
Eu e você.
Não somos amigas, então
por favor não fale comigo...
sobre o que o George "come".
Eu só estava preocupada e achei
que você também estivesse.
Mas quer saber? Esqueça!
Eu não gosto de você.
Ohh! Agora estou magoada!
porque você nao quer compartilhar
detalhes sobre sua vida sexual.
Steve Becker, 32 anos,
deslocamento de patela secundária...
devido uma queda enquanto
corria uma maratona.
Os paramédicos disseram
que eu desmaiei.
Alguma sugestão de como
o Sr. Becker desmaiou?
Nenhum sinal de lesão na cabeça,
pressão baixa de 8:6.
Atletas tem essa pressão baixa.
Neste caso, provavelmente
a causa foi desidratação.
Eu bebi bastante água
durante todo o percurso.
O que mais o senhor fez hoje?
Comi algumas barras de proteína,
tomei algumas aspirinas contra gripe.
Tenho outra corrida
no próximo mês... Deus!
Certo, imobilize ele,
e faça alguns exames...
para ter certeza que ele
não está muito desidratado.
E Steve, na próxima
vez que estiver gripado...
melhor não correr.
Nunca!
Você vai ficar bem com isso?
Pegar um caso de câncer?
Sim, por quê?
Por causa do seu pai.
Callie!
Ei.
Oi. Desculpe, estou ocupada...
Izzie.
- Ela está me evitando?
- Eu não sei.
Mas estou aqui se quiser conversar.
- Sei que você está triste.
- Não vou conversar sobre isso.
George, eu sou sua melhor
amiga, estou tentando ajudar.
Por que está fazendo
com que isso seja sobre você?
Não é sobre mim.
É sobre eu querendo
falar com você...
precisando tanto sexo que a vagina
de sua namorada está acabada.
- Puritanos...
- Eu não sou uma puritana.
Izzie!
Cuidado!
Passando...
Vocês precisam de ajuda?
O quê?
Nossa filha está aqui
em algum lugar.
Qual o nome dela?
Nós procuraremos para o senhor.
Julie Miller... Julie
Você provavelmente tera de fazer quimio.
Eu não sei.
Provavelmente.
Não se assuste.
Pessoas fazem quimio o tempo todo
Eu posso te levar e trazer
ao hospital
eu troco meus turnos
no restaurante.
Talvez fique durante as
noites ao invés de dia.
Mãe... Pai.
- Oi Julie.
- O quê...?
O quê vocês estão fazendo aqui?
Você chamou os pais dela?
Eu disse para não chamar.
Não, eu não chamei.
Tudo bem Rach, ela
teve boas intenções.
Ela está bem.
Nós estamos bem.
Não precisamos de vocês.
Eles não podem falar
com vocês, lembra?
Certo. Fui banida, vocês
não podem quebrar as regras.
Julie, estou com os
resultados dos seus exames.
- Me desculpe, vocês são?
- Meus pais.
É câncer?
Ele parece estar localizado.
Mas para remover o tumor,
e com sorte previnir que reapareça
Teremos que realizar
uma histerectomia radical.
Uma cirurgia?
- Está tudo bem, Rach.
- Mas como ela...
- ficou assim tão mal?
- A Julie não a quer aqui, tudo bem?
- Está tudo bem.
- Não, não está.
Eles só estão aqui para
levá-la para casa com eles.
É isso que você quer?
Você quer voltar para lá?
Mãe.. Pai...
Vocês devem ir embora.
- Mas você vai fazer uma cirurgia.
- Eu sei, mas...
Vocês virem foi um erro.
Por favor voltem para casa.
Isso me dói.
Você está desistindo?
Assim que encontrar o chefe e
entregá-lo minha carta de demissão.
Por quê?
Porque você se importa?
Eu não me importo
Só de uma amante suja para outra
Eu odeio aqui.
Eu odeio a cidade, eu odeio
o tempo, odeio as pessoas.
Elas são más, não sabem perdoar.
As pessoas que vivem em Seattle não
sabem perdoar ou Derek e Addison?
O que quer dizer?
E o seu contrato?
Meu acordo verbal com Richard?
Sim, eu estou quebrando.
Não que ele estará por
perto para reivindicar.
O que você quer dizer?
Vamos la de uma amante suja para outra.
Nada... Há rumores
que ele irá se aposentar.
O chefe?
- Quem vai ficar no lugar dele?
- Por que você se importa?
Você está indo embora mesmo.
Quando o chefe te chamou
para trabalhar aqui...
o que ele usou como incentivo?
Me disse que eu teria a melhor unidade
de neonatal à oeste de Manhattan.
Ele não disse nada sobre ser chefe?
Por quê?
O que você sabe?
Nada, eu sei o quê você sabe.
Você está mentindo.
- Dra. Montgomery!
- Eu estou ocupada agora Karev.
Quando tiver tempo, eu gostaria
de conversar sobre o beijo.
- Quem vocês irritaram?
- Sloan.
- Ah, legal!
- Tem alguma coisa boa?
Nem ao menos uma fratura.
Um cara desmaia enquanto corria.
Tinha que ter pelo
menos uma fratura.
Alguém disponível para me ajudar
em uma cirurgia do ducto arterioso?
- Sim.
- Sim, lógico.
Bom, então primeiro algum de vocês...
terá que descrever corretamente
esta condição para poder participar.
Ninguém sabe a resposta?
Que pena! Provavelmente levará anos para
poderem ver outra cirurgia como essa.
Até logo...
É um único ducto arterioso
vindo dos ventrículos.
- Como podem não saber isso?
- Como você pode não dizer?
Ela tentou, mas ela não podia
sair de baixo
Da larga pilha de orgulho
Me desculpe, por ficar sabendo
sobre o chefe daquele jeito.
Quer dizer, depois do ocorrido.
Não é a primeira vez.
Eu não podia contar a
ninguém sobre a minha mão.
Não sabia em quem confiar.
- Eu estava preso.
- É.
Bem, agora você não está mais.
A mão está boa, pode operar
e concorrer a vaga de chefe.
- A vida está boa de novo.
- Não, não vou concorrer pra chefia.
Estou procurando por respostas.
Se o chefe não tivesse
certeza, não te convidaria.
Não posso aceitar
o cargo, não seria...
Não seria...
Justo.
Se é justo ou não.
Não parece importar muito aqui.
Obrigado.
Eles continuam tirando meu sangue,
pensei que poderia sair logo.
Seus exames monstram que
você está desidratado.
E seus músculos estão falhando.
Só queremos ter certeza que os
fluidos ajudem a voltar ao normal...
antes que a gente
possa te liberar para casa.
Meus joelhos vão ficar bons?
Porque eu estraguei essa corrida,
tenho que ganhar a próxima.
Você venceu maratonas antes?
duas vezes.
Bem, maioria das pessoas se contentam
em sobreviver as 26 milhas
Eu não sou a maioria
E eu tambem não.
As radiografias estão boas, seus joelhos
devem ficar curados em até 3 semanas.
Talvez queira fazer uma fisioterapia.
Está bastante inflamado.
- O joelho?
- Sim, minhas pernas também.
Talvez a tala esteja
muito apertada.
Você está com grande inchaço
em ambas as pernas.
Chamem a Torres, imediatamente.
- O que aconteceu?
- Estava reclamando de dor nas pernas.
Pode fazer parar.
Nao consigo achar um pulso.
Porque nao me chamou?
Recem aconteceu.Pedi morfina.
Ele vai precisar disso suas pernas estão
duras com pedra e está sem pulso
- a pressão de comportamento está em 76.
- Abra a bandeja de incisão.
Luvas! Escute, preciso que
você faça tudo como eu fizer.
Exatamente como eu fizer.
Certo?
Steve! Me escute, isso vai doer,
mas se quer manter as suas pernas...
precisa mantê-las paradas.
Você consegue fazer isso?
Segure as pernas...
Me acompanhe...
Pessoal, o que aconteceu?
Ele entrou com um
deslocamento de patela, desidratação.
Sindrome  de comportamento nas pernas
CK está no teto
O potassio 7.6.
Ele parece ter tido recentemente um ML.
Eu comecei com remedios
para Hipokalemia, sem resposta.
Os rins estão falhando.
Como isso progrediu tão rápido?
- Oh, droga!
- O quê?
A aspirina... Por causa da
maratona e da desidratação...
os músculos estão entrando em colapso.
E a aspirina acelera o processo.
- Todo seu sistema está comprometido.
- As toxinas no corpo vão matá-lo.
Preciso colocá-lo em
uma máquina de diálise.
Vamos levar esse cara para
operação, agora pessoal.
Você quer ir almoçar?
Na verdade eu queria
almoçar com a Callie.
- Você a viu?
- Não, mas...
- Eu vou bipá-la.
- George!
- Izzie...
- Olhe.
Eles ainda estão aqui.
Eles são a família dela.
Para onde mais iriam?
Vou procurar a Callie.
- Dra. Montgomery!
- Não é uma boa hora Karev.
- Karev, me escute...
- Não, você me escuta.
Você me beijou, certo?
Você me beijou e desde
então está me evitando.
Alex!
Está me evitando porque
você supõe que eu te quero.
Você acha que todos que olham
atravessado, te desejam?
Já Ihe ocorreu que talvez
eu não esteja interessado?
Você não está interessado?
Você acha que eu quero ser outro
interno dormindo com um atendente?
Você retribuiu o beijo...
Você é minha chefe.
O que esperava que eu fizesse?
Olhe, Sloan me fez trocar
bandagens o dia todo.
E eu gostaria muito de participar
de uma de suas cirurgias.
Mas se continuar me
evitando, eu não participo.
Então pare de me evitar!
Aconteceu.
Mas não precisa voltar a acontecer.
Tudo bem.
Há rumores que vai
voltar pra Nova lorque.
- Onde você escutou isso?
- Boas notícias chegam logo.
la te convidar pra uma cirurgia de
reconstrução de nervo periférico...
- Mas como é seu ultimo dia...
- Não é meu último dia, e adoraria.
- O quê? Achei que...
- Eu ia, mas agora não vou mais..
Há rumores de uma disputa pela chefia.
Onde ouviu isso?
Boas notícias chegam logo.
Especialmente quando se tem
uma namorada faladeira.
Então, te vejo na linha de chegada.
Você já tinha feito aquilo antes?
Cortar as pernas de
um cara acordado? Não.
Impressionante.
Você também... Não que
sejamos amigas nem nada.
Você disse que eu deveria
estar preocupada com o George.
Ele não fala sobre o pai, nós
não conversamos sobre nada.
Conversa é superestimada.
Então você e o Burke
ainda não estão...
O George me contou.
- Viu? Ele fala sobre isso.
- É, há uma semana.
Se isso continuar,
você e o Burke poderão...
ser o último assunto
que nós conversamos.
Então, qual foi a última coisa
que você falou com o Burke?
Silêncio é superestimado.
Onde está a Rachel?
Ela foi dar uns telefonemas...
Achar alguém para cobrir seus turnos.
Sabe, Julie, seus pais ainda estão aqui.
Estão?
E não fui eu quem os chamei.
É...
Você os chamou, certo?
E acredito que eles tiveram
que pegar um avião, então...
você os chamou ontem, anteontem?
Eu fui num posto de
saúde há alguns dias...
e eles falaram para
eu ver um oncologista.
Mas eu estava com 3 empregos
no momento,
e eu não consigo nem pagar o aluguel,
e muito menos contas de remédios.
Mas...
então eu me assustei.
E você chamou seus pais.
Eu não sabia o que fazer.
E expulsou-os por que...?
Rach é minha melhor amiga, e...
depois que foi batizada,
decidiu abandonar a comunidade...
que significa que ela foi banida...
mas eu não podia
deixá-la sozinha no mundo.
- Então você foi banida também?
- Não, porque não fui batizada ainda.
Então eu ainda posso voltar.
- Mas Rachel nunca iria...
- Você quer voltar?
Eu penso em voltar.
É a minha casa, sabe?
E se eu estiver morrendo...
Eu quero um enterro amish.
Eu quero ser enterrada num vestido
branco, e quero que todos estejam lá.
É a sua casa.
Mas eu fiz uma promessa
para a Rachel.
Juntas para sempre!
Como ela deixou chegar a esse ponto?
Frustrante, não é?
E pode ser completamente prevenido
e curado for descoberto a tempo.
Mas você precisa descobrir.
E por isso eu quero abrir
uma clínica gratuita!
Se ela tivesse acesso
a uma clínica gratuita...
ela provavelmente
iria descobrir a tempo.
E não teria que lidar
com infertilidade...
e menopausa prematura
na doce idade de 23 anos.
- Você quer abrir uma clínica gratuita?
- Em Seattle Grace? Por quê?
Doenças descobertas mais cedo significam
menos cirurgias desnecessárias.
E menos mortes desnecessárias.
Mas digo, por quê?
Porque sim! E se eu conseguir
o apoio que estou procurando...
Preciso de sucção.
Meu Deus...
O quê?
O tumor invadiu pelo
cérvix e chegou à vesícula.
E isso significa que
ela tem câncer nível IV.
Não podemos fazer essa operação
hoje, precisamos fechar.
Não há nada mais que
possamos fazer.
O'Malley?
É o pai dele.
Ai, parece que estamos dentro
Quanto que ele correu antes do
corpo ter o bom senso de desmaiar?
19 km.
Precisa ser louco.
Bem, ele não podia ter esperado que...
uma gripe e algumas aspirinas
fizessem isso com ele.
Ele provavelmente ficou com tontura
quilômetros antes de desmaiar.
Devia ter parado e
sentado por um minuto.
Ele queria ganhar, eu
consigo entender isso.
Você com certeza entende, não é?
Bem, cirurgia é o campo
mais competitivo da medicina.
- Todos nós estamos aqui para ganhar.
- É um longo caminho, Dra. Yang.
E quando você chega ao fim,
não se importará em ganhar.
Você só vai sentir-se aliviada por
ter atravessado a linha de chegada.
Você contou ao Sloan?
- O quê?
- Mark Sloan.
Você contou a ele que o chefe vai
se aposentar e eu queria o emprego.
Eu não sabia que era um segredo.
Ele estava saindo, Meredith,
ele estava saindo da cidade!
- Ok, e agora ele não vai?
- Não, não vai!
Você o deu uma razão para ficar.
Derek!
Recem voltei a trabalhar Bayle,
Tenho muito trabalho para fazer
Você só vai precisar se comprometer
algumas horas por semana.
Desculpe, mas eu não posso
passar por mais distrações agora.
Você está me devendo.
- Como?
- Quando você teve o tremor...
você me tirou de cirurgia após cirurgia.
Me fez pensar que era eu que
não conseguia fazer o trabalho.
Você me fez me duvidar.
Você está me devendo.
Você precisa de alguém que
possa providenciar liderança.
Direções para o projeto.
Eu não sou essa pessoa.
Não é mais.
É isso que você quer acreditar.
Dra. Montgomery, estava aqui
e ela estava dizendo...
Não tenho certeza do que
ela estava dizendo
Nós próximos meses, a Julie vai passar
por bastante radiação e quimioterapia.
É provável que sua situação se agrave.
Muito mais grave. E ela
vai precisar de muita ajuda.
Tudo bem.
Você pode me dar alguns nomes
de médicos e medicações...
porque eu quero estar
pronta, quero saber tudo...
para poder fazer isso
corretamente por ela.
Rachel...
Você não pode ser tudo,
é muito duro.
A Julie tem pais que a amam.
Eles estão aqui e ela
quer voltar para casa.
- Não, não quer.
- Ela ligou para eles, não fui eu.
Ela está morrendo.
Mas eu prometi para ela...
Juntas para sempre.
Ela é a Julie, eu a amo.
É possível que o melhor que você
possa fazer por ela, se a ama...
é deixá-la ir.
Está esperando para falar com o chefe?
- Sim. E você?
- Sim.
Sobre...?
Ah, você sabe, só
negócios administrativos.
É, eu também.
- O que estão fazendo aqui?
- Esperando para ver o chefe!
- Você também?
- Sim, Derek, nós dois.
- Você é inacreditável.
- Eu sou inacreditável?
O chefe se aposenta
e você automaticamente
acha que é entre você e o Burke?
Você acha que ele vai escolher você?
Bem, se ainda não escolheu
nenhum de vocês dois...
significa que tem outro
candidato em mente.
O quê? Ninguém me convidou
para a festa?
Chefe!
Parem! Um de cada vez!
Eu tenho hora marcada,
Patricia botou nos livros.
Você! O que está acontecendo?
Bem, todos eles querem ser chefe.
E eu também quero.
Quietos, todos vocês!
Eu tive um dia perfeito.
Eu fui para o conselho e avisei
que estava me aposentando.
Eu salvei uma vida, e agora
eu vou ver minha mulher.
Estava sendo um dia perfeito até
vocês idiotas tentarem o arruinar.
Um homem não pode ficar feliz
por estar se aposentando aqui?
Não com vocês abutres
querendo arrancar o que deixei!
Chefe?!
Você está se aposentando?
Assim que achar um
substituto para mim...
eu vou resignar meu cargo
de chefe de cirurgia.
Mas eu não sei quando
isso vai acontecer...
porque não estou vendo
ninguém páreo ao cargo.
Com licença.
Chefe, isso não é verdade!
Você não pensou em me
avisar hoje de manhã...
que você estava se aposentando em vez
de me mandar nessa caçada desenfreada?
Dra. Bailey, você precisa que aqueles
palhaços assinem o seu projeto...
porque um deles pode virar chefe.
É difícil de imaginar, para mim
mais do que para qualquer outro...
mas, já que você não está
preparada para o cargo...
um deles vai ter que o
ocupar nos próximos anos.
Eu?!
Você será chefe, eventualmente.
É sua vocação!
Mas você vai ter que arranjar uma
cadeira nova, porque você é baixa.
Você tem pernas curtas. Mas algum
dia você será Chefe de Cirurgia.
Eu não te mandei numa
caçada desenfreada.
Eu estava tentando te acostumar
em fazer as coisas sem minha ajuda.
Ele vai mesmo...
Ele vai mesmo se aposentar...
Um de nós vai ser chefe.
Não.
Um de nós vai ser chefe,
você... acho que não.
É.
Ah, eu posso ser chefe.
Você está louco.
Mark Sloan, Chefe de Cirurgia,
me faz vomitar na boca.
Essas são suas cartas de aprovação
da minha clínica gratuita. Assinem.
- Por que você quer tanto essa clínica?
- Você é uma cirurgiã.
Porque eu preciso de algo mais... Eu
sei que todos vocês tem suas vidas...
amorosas confusas, seus segredos
e suas bobeiras, mas eu quero mais.
Mas eu preciso de alguma
coisa para me apoiar.
Preciso de uma razão para acreditar
que a medicina pode fazer mais...
do que te costurar
e te mandar para casa.
Que a medicina pode não só salvar
vidas como também mudar vidas.
Eu preciso... Eu preciso...
Eu preciso acreditar em algo, como
eu costumava acreditar em todos vocês!
Assinem os papéis!
Ainda mais se vocês querem ser considerados
candidatos para chefe de cirugia
Ser pioneiro em um programa
como um clinica gratuita,
vai ficar muito bem no seu curriculo.
- Assinem os papéis!
- Você ainda precisa de fundos!
A nazi está de volta!
Bom para ela
Ela queria uma coisa, foi atras
e conseguiu.
Que o melhor Homem veça.
Melhor homem vença.
Com licença.
Chefe mulher bem aqui.
O que, eu sou invisivel?
Oi.
Vá para casa.
Rach...
Dos seus pais... Você os
ama e eles ainda estão aqui.
Você sabe como deve ter sido
difícil para eles entrarem no avião.
- Vá para casa, Julie.
- Mas...
- eu não posso te deixar aqui.
- Sim, você pode.
- Rachel...
- Você pode voltar para casa...
E você pode colocar o seu vestido,
e entrar no cotidiano deles,
ir à igreja, ser batizada...
Você pode morrer como Amish.
- Não posso fazer isso...
- Por quê? Por que tem que me deixar?
Não se preocupe comigo.
Estarei vivendo bem aqui...
Com sua escova modeladora, sua TV a
cabo, sua coleção completa de DVD's.
Estarei bem aqui no século 21.
- Não posso te deixar.
- Você pode, e você vai.
E não vou aceitar um
"não" como resposta.
Agora diga olá para os seus pais.
- Julie...
- Ei...
- Pai.
Eu vou contar aos seus
pais que te vi por aqui.
E que você está com saúde e feliz.
E que cresceu e se
tornou uma bela mulher.
Richard... O que você está fazendo aqui?
Estas são para você.
Richard, o que você está fazendo aqui?
Voltando para minha mulher.
Eu fiz aquilo Adele... Eu me aposentei.
Falei com o conselho hoje.
E tenho que te confessar, não
achava que queria fazer isso...
Mas eu estou aliviado... Estou feliz!
Mas quando eu te pedi isso,
eu não podia esperar mais.
- Eu falei sério...
- Eu sei que falou, mas...
Isso foi há meses atrás...
meses atrás, eu disse...
que você não tinha tempo para mim.
Adele...
Tem algum homem na minha casa?
Eu sinto muito Richard...
Mas o que você esperava?
Sinto muito...
Por quê? Estou nervoso...
O que há de errado em...
ter muito sexo, isso faz
com que eu me sinta melhor.
Você está? Se sentindo melhor?
Você sabe como se sentiu...
Sabe que eu estou deitado
no chão do banheiro.
Talvez eu não devesse
me sentir melhor...
Izzie, você não pode me ajudar.
Eu sei que você quer, mas não pode.
Você não pode me ajudar.
Eu tenho que deixar você sozinho.
Sim.
Só uma última coisa.
A vida é curta George.
A vida é curta... E é uma
droga na maior parte do tempo.
Se estar com a Callie te faz
feliz, então vá ficar com ela.
Ele vai ficar bem?
Acho que sim.
- Como está indo a sua clínica?
- Consegui minhas assinaturas.
O que é um começo... E a clínica
gratuita Seattle Grace vai existir.
A Clínica em Memória a Denny Duquette.
- O quê?
- Eu tenho 8 milhões de dólares.
Izzie Stevens...
Você foi embora sem mim...
Agora não está falando comigo.
Eu fui um idiota.
De vez em quando os
namorados podem ser idiotas...
Mas isso não significa que
deva parar de falar com eles.
Você entendeu que estou
pedindo desculpas. Certo?
Você gritou comigo sem
razão, depois foi embora.
- E agora aparece por aqui.
- É claro.
Por que não apareceria?
Não confia em mim?
- Confio.
- Então, é assim que funciona.
A gente briga de vez em quando,
e alguém pede desculpas...
Como eu deveria saber disso?
Você nunca fez isso antes...
Não, eu nunca fiz isso antes.
Hum...
Ok, Certo... Isto...
De agora em diante, pode
esperar que eu apareça.
Mesmo se eu tenha gritado,
mesmo se você tenha gritado.
Eu sempre vou aparecer...
- Certo?
- Certo!
Você vai ser um ótimo chefe!
Sempre achamos que
seremos grandes...
E sentimos traídos quando as
nossas expectativas não se cumprem.
Karev, tenho uma paciente que
precisa de uma cirurgia de emergência.
- Quer participar?
- Quero.
Mas de vez em quando as nossas
expectativas são menores.
Eu estava certa...
Te juro que eu acreditava
que ou que eu fazia era certo.
Eu não quero que você me perdoe.
Francamente, eu vou ficar
chateada se fizer isso, porque...
Bom, eu sei que eu estava certa,
e você acha que eu estava errada.
Não importa.
Porque...
faço parte disso.
Estou nisso pra tudo o que
vier, para terminar a corrida...
Então se isso significa que
não vou ganhar essa, tudo bem.
Eu não ganhei, você
ganhou. Estou conversando.
Viu? Estou falando
primeiro, você ganhou.
De vez em quando, o esperado,
simplesmente acaba em...
...comparação com o não esperado.
Case comigo.
- Eu não quero perder mais um minuto.
- Eu não posso transar com você...
de novo George, certo, não
posso. Eu estou cansada do sexo.
Desde que o meu pai morreu, sinto
que... alguém arrancou meu estômago.
E preencheu todo o vazio.
E ria toda vez que me lembrava
que não ia mais falar com ele...
porque parecia a coisa mais
idiota que já tinha ouvido.
Não consigo acreditar
que isso é real, mas...
toda vez que olho para
você, me sinto melhor.
E isso me assusta.
E me deixa confuso, mas é verdade.
Eu não fazia só sexo com você, eu ficava
feliz só em te ver andando pelo quarto.
E até isso, tudo isso,
cada parte de você.
Eu fico cheio de esperanças, por
você me proporcionar esses momentos.
- Porque eu te amo.
- George...
Casa comigo?
Quer se casar comigo?
Case comigo Cristina Yang.
Você tem que imaginar porque
temos essas expectativas.
Porque o esperado é o
que nos mantêm firmes.
Imóveis...
Case comigo.
O esperado é apenas o começo.
O não esperado...
é o que muda nossas vidas.
www.greyslegendas.com.br