Nos episódios anteriores...
Estou apaixonada por você, George,
e espero que esteja por mim também.
Fui nomeada chefe dos residentes.
Não passei na minha
prova do internato.
Pode começar do começo.
Repetir meu internato?
Conheci uma mulher.
Oi.
Conheceu uma mulher?
Sou a Lexie.
Lexie Grey.
Ele se foi!
Não posso te deixar, mas
você está sempre me deixando.
Acabou... totalmente.
Na prática da medicina,
mudança é inevitável.
Novas técnicas cirúrgicas surgem,
procedimentos se atualizam.
Os níveis de conhecimento
aumentam.
Inovação é tudo.
Nada se mantém por muito tempo.
Ou nos adaptamos à mudança,
ou ficamos para trás.
Tenho cinco regras.
Decorem!
Número 1: Não puxem meu saco.
Odeio vocês e isso não mudará.
Protocolos de trauma, lista
de telefones e pagers.
As enfermeiras irão bipar.
E vocês respondem correndo!
Correndo. Essa é a regra 2.
Vocês têm que me seguir.
O primeiro plantão começa
agora e dura 36 horas.
Vocês não são ninguém, a base
da cadeia alimentar cirúrgica.
Fazem exames, escrevem,
e trabalham até morrerem
e não reclamam!
Quarto do plantão.
Durmam onde e quando der.
Mas não com alguém.
Não com os atendentes.
Especialmente com estes.
Dormir com os atendentes
não é uma boa ideia.
Onde eu estava?
Regra número 3.
Não acorde alguém a não ser
que um paciente esteja morrendo.
É melhor que ele não esteja morto
quando eu chegar lá,
porque além de
terem matado alguém,
terão me acordado
à toa. Fui clara?
- Sim?
- Foram 4 regras, e disse 5.
Regra número 5:
quando eu ando, vocês andam!
Vão!
- Odeio eles.
- Não, você se odeia.
Foi horrível.
Me sinto uma fraude.
Eu mandei bem.
Acho que sou o novo "nazi".
Não é o novo "nazi".
Meredith, preciso
falar com você.
- George. Oi.
- Ei.
- Como foram suas férias?
- Boas.
- Meredith, podemos...
- As minhas foram...
Não fiz nada. Fiquei sozinha
por 17 dias.
Desde a última vez que te vi.
No casamento da
Cristina, que foi...
Depois, a Mer e a Cristina foram
para a Lua de Mel sem mim.
Lua de Mel de garotas.
E o Alex viajou para ver a Ava
sem mim.
Não fui vê-la.
E ela se chama Rebecca.
Não fui vê-la. Só viajei
naquela direção.
Por que estão
todos tão machucados?
Eu que fui deixada no altar.
Estou bem, aliás.
Passei a Lua de Mel no Havaí
e mergulhei.
O que fez, George?
Meredith, preciso muito
falar com você.
Ei, querem saber...
Aqui é só para residentes,
nada de internos.
- Isso.
- Isso, fora daqui!
- Crianças.
- Isso, vão.
007s em treinamento.
Seriamente.
Acho que devo ir também.
Não, George, você não!
- Sou um interno!
- O que queria me falar?
Será assim o resto do ano?
Porque o Bambi tem que
aprender a lidar com isso.
Pelo menos ele voltou.
É, dê uma folga para ele.
Ele reprovou, e caiu de novo
no jardim de infância.
Ele nem olha para mim.
Já encontrou com o Burke?
Não. Já encontrou com o Derek?
Não.
Não viram nenhum dos dois
desde o casamento?
- Não.
- E estão bem?
Sim.
Ou são muito saudáveis
ou completamente ferradas.
Seus internos voltaram das férias.
Não são meus. São residentes.
Estou livre!
Certo. Aqui está, enfermeira.
É que a Dra. Yang...
A história do Burke, ela não sabe.
E eu devo contar.
O Burke me pediu para contar.
Alguma recomendação?
- A verdade é sempre melhor.
- É, verdade.
Quer tomar um drinque esta noite?
- Por quê?
- Não sei.
Parece uma boa ideia
sair e conversar...
Você não tem ninguém
para conversar.
Tenho pessoas para conversar.
A Addison se foi, o Burke também.
e você e a Grey não estão se
cheirando mais no elevador.
Eu tenho com quem conversar.
- Quem?
- Eu...
o chefe, eu tenho o
chefe para conversar.
- Chefe, drink depois do trabalho?
- Eu não bebo.
Dra. Bailey,
precisamos conversar.
- Temos traumas chegando.
- Está me evitando.
- Temos que conversar!
- Sobre você escolher a Dra. Torres
ao invés de mim?
Com todo respeito, não, senhor.
Não vamos falar sobre isso.
Alguém falou em drinque?
Estou dentro.
- Ninguém falou.
- Você falou!
Não falei nada!
Muito bem, pessoal.
Acidente envolvendo três carros
a partir de um engavetamento.
Precisamos de todas as salas de
trauma, e todo mundo pronto.
- Senhor, há algo que possa fazer?
- Salvar vidas.
Não. Quis dizer, como Chefe de
Residência. Algo em particular?
Certifique-se que seus residentes
atendam seus casos.
Este é o primeiro dia em
que eles estão sozinhos.
Onde estão os residentes
que designou para a Emergência?
É... eu os bipei.
Eu os bipei. Bailey.
- O quê?
- Eu bipei
Grey, Yang, Stevens e Karev,
mas eles ainda não chegaram.
Quando eu os bipo,
eles vêm correndo.
Dê um jeito nisso, Torres.
Sim, senhor.
Não precisa dizer isso
na frente do chefe.
Você perguntou... chefe.
- Ali está o Derek.
- O Burke está com ele?
Eu não o vejo.
Onde vocês estavam?
Temos muitos acidentes de carro.
- Estamos aqui, não estamos?
- Estamos aqui.
Fiquem prontos.
E monitorem seus internos.
Certo, um e dois,
vão pegar os kits de emergência.
Três e quatro,
vão esperar as ambulâncias.
- "Um e dois"?
- Não consigo lembrar os nomes.
- Não respondo por um número.
- George, vá esperar a ambulância.
O resto de vocês vêm comigo.
Certo, fiquem fora do caminho
a não ser que eu chame.
Certo, isso é o que chamamos
de situação de trauma.
Então haverá muita atividade,
e muitos pacientes.
Se tiverem qualquer pergunta,
é só dizer, certo?
Ouvi dizer que ela matou um cara,
e ficou um tempo sob supervisão.
Ótimo. Estamos
com uma fracassada.
- Você é um interno, de novo?
- Sou...
- Não contarei a ninguém.
- Tudo bem. Não importa.
Sabe quem é a Meredith Grey?
Sim, ainda não contei a ela
que você está aqui, eu ia...
- Então, sabe quem sou?
- Sim, sei quem você é.
Como ela é?
Quero dizer, ela é legal?
Porque o meu pai
não me diz. Ela é...
- Grey, não os deixe parados.
- Mexam-se, pessoal.
Motorista desenfreado,
morto no local.
Preciso de alguém
para anunciá-lo.
Droga!
Um cara morto.
Por que você me empolgou
com as sirenes?
Quem quer ver um cara morto?
Nancy Walters, 34 anos,
grávida de 35 semanas.
Amputação completa de braço.
Curativos pressionando.
Iniciamos dois soros.
Ele disse braço?
Meu braço se foi?
Sra. Walters,
você vai ficar bem.
Grey, cheque o ferimento.
Eu preciso muito do meu braço.
Homem de 45 anos
com lesão no joelho.
Aquele cara que está morto
atropelou um veado,
então a senhora bateu nele,
e eu bati nela.
O joelho está
inchando como um balão.
Estou com fome.
Posso comer algo?
Todo mundo olhou bem?
Hora da morte, 8h22m.
- Não é hora da morte!
- Ele estava morto.
Ele não está morto agora.
Vamos ventilar.
Temos um cara que
renasceu dos mortos.
Saia do caminho!
- Você é a Meredith Grey?
- Sou.
- Eu sou a Lexie.
- Ótimo. Saia da frente!
Lexie Grey. Sou sua irmã.
Aquela garota ali, a imbecil,
de olhos arregalados.
Aparentemente,
somos parentes.
- Conheceu a Lexie?
- Sabia e não me contou?
Tinha muita coisa acontecendo.
Essa é a sala de trauma 1.
Como podem ver, há um trauma.
Precisam de ajuda?
Digam que sim!
Já está um pouco
lotado aqui, Iz.
O que tem pra mim?
Nancy Walters.
Amputação completa.
O bebê parece bem,
mas ela está tendo contrações.
Oi, Nancy. Sou o Dr. Sloan.
Se importa se eu der uma olhada?
É um corte limpo.
Se quer se esfregar em mim,
tem de me pagar um drink antes.
Ministre antibióticos e ponha
uma roupa estéril.
Há chances
de uma boa recuperação aqui.
- Temos um braço?
- Estão procurando.
Meu bebê não tem pai.
Ele já não tem dois braços.
Então, realmente precisa
que eu tenha um braço.
Tragam-me esse braço.
Alguém se prepare para
uma drenagem de sangue.
E deem a ele 4 de morfina.
Ela quer dizer um de vocês,
idiotas.
Peguem um catéter 18 e uma seringa
de 20cc e a maldita morfina.
Morfina é legal, mas daria
qualquer coisa por uma comida.
Apetite após um trauma destes?
É um bom sinal, Joey.
Acha que vai
precisar de cirurgia?
Depende dos RX.
O joelho parece bom.
Nada de cirurgia.
Esta é Cristina, Dra. Yang.
- Ela está trabalhando.
- Salvando vidas, e pegando nomes.
Tenho esses internos,
e nada para fazer.
Acho que sou
uma péssima professora.
Acho que eles me odeiam.
E agora sou uma fraude.
Alguma chance de você me
deixar entrar nessa, por favor?
Izzie, esse cara estava morto,
e agora não está mais.
Isso meio que faz dele um zumbi,
e meu zumbi pessoal.
E não pode entrar nessa.
Vá ser uma fraude em outro lugar.
Não gosto de você.
Vamos, pessoal.
Onde esteve?
Estava esperando por isso.
Eu estava...
Conheci minha irmã,
pela primeira vez.
Fiquei meio estranha.
Depois me perdi no caminho do RX
porque estava confusa,
por conhecer a Meredith.
A Meredith é sua irmã?
Meredith Grey. Lexie Grey.
Nós somos meia-irmãs.
- Você a conhece?
- Precisamos bipar o Dr. Shepherd.
O Dr. Shepherd
é neurocirurgião?
Alguém bipe o Shepherd agora.
Grey.
Seattle Grace.
Obrigada.
- Oi. Como está?
- Tenho uma paciente sem braço,
e ninguém encontra o braço.
- Você o viu?
- Seu braço cortado? Não.
- Meredith, como...
- Ei, desculpe por antes.
Estava tão nervosa
por te conhecer.
Não bloquear as portas do hospital.
Sei disso agora, boa lição.
- Você é a garota do bar.
- Como?
A garota do bar?
- Meu Deus, isso mesmo.
- É!
- Você trabalha aqui!
- Sim, trabalho.
Garota do bar?
Eu sou a garota do bar.
Ela me odeia.
Minha irmã me odeia.
- Meredith é sua irmã?
- Minha meia-irmã.
- Você é o Dr. Shepherd.
- Isso mesmo.
Estava te procurando
para uma consulta.
Aqui está você.
Senti sua falta esta manhã.
Não queria me atrasar para meu
segundo primeiro dia como interno.
Pode pensar que
tem vantagem sobre os outros.
Você vai ser o interno famoso.
Tenho certeza que me verão assim
quando descobrirem.
Ou talvez te vejam como
o interno papai.
O quê?
O que você acabou de dizer?
Não estou grávida.
Eu só...
Quero dizer, posso estar.
Meus peitos estão doloridos.
Estou tentando te animar.
Eu estar grávida
é uma coisa boa, certo?
Callie, só estou distraído.
Tendo um dia ruim.
- Está tendo um mês ruim.
- Estou tendo um mês ruim.
Te amo.
Socorro! Precisamos
de um médico.
Abaixe a voz. Achamos
um braço cortado na rodovia.
- Aqui, eu ensaquei...
- Esse braço é meu.
Papai, diga a eles
que ela está machucada!
Vamos papai, conte a médica
que ela está machucada.
Podemos ficar
com o caso do braço?
Esse sangue é seu?
Você está ferido?
Ela está na caminhonete,
e não está se mexendo.
Por favor!
Está sangrando muito!
Há uma outra vítima de acidente.
Vamos precisar de luvas, EVs,
gaze, macas e aventais.
Ainda quer ser babá do braço?
Vamos!
Michael!
De jeito nenhum.
Ela está morta?
Michael, isto é um hospital,
eu sou médica de gente.
- Pode salvá-la?
- Michael, vamos.
- Sinto muito, mas ela está...
- Morta.
Ela abriu os olhos. Olhe!
Ela ainda está viva!
Meu Deus! Não me olhe assim.
- Nem assim.
- Michael, vamos voltar.
Por favor. Por favor!
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou precisar de um
catéter gigante,
uma agulha 16, o maior
bambú que conseguirem achar,
e algo para raspar a pele.
Qual o problema com vocês?
Se disser mexam-se, vocês se mexem.
O crânio foi desconectado
da primeira vértebra cervical.
Ele foi decapitado internamente.
Caramba!
- 90% morrem no local.
- E os outros 10%?
- Nunca vi ninguém sobreviver.
- Sempre há uma primeira vez.
Quero dizer,
ele voltou dos mortos.
Henry, sou o Dr. Shepherd.
A parte de trás do seu crânio
esta desconectada da sua espinha.
Vou tentar reconectar na cirurgia.
Você me entendeu?
Pisque uma vez para sim,
e duas para não.
Certo, bom.
Sei que é assustador, mas prometo,
que farei o que puder.
Você tem família?
Certo. Entraremos em contato
com eles, certo?
Tudo certo, vamos colocar
um colar cervical.
Contacte a família dele.
Descubra se é doador de órgãos.
Você, termine a tala e
levante-o com as muletas.
Ei. Como está o Joey?
É um hipopótamo faminto
sem um joelho.
- Não pode me dar algo bom?
- Não troco pacientes, Karev.
Nem é cirúrgico. É um desperdício
das minhas habilidades.
- Você fica com o Joey.
- Que isso!
- Não!
- Ótimo. Vou ver a Bailey.
Você é um residente.
Vai aonde eu mando.
Meu braço já era.
Nós temos o braço,
e o Dr. Sloan está verificando
se podemos recolocá-lo.
Tem alguém que podemos chamar?
Não. Me mudei sozinha para cá.
Estou sozinha.
Não tenho ninguém.
Dr. Sloan deve chegar
a qualquer minuto.
Eu queria uma criança,
estava cansada de esperar
pelo cara certo.
Na minha família...
você não sai e fica grávida.
Então agora estou só, e...
vou ter um bebê sem um pai.
- e não tenho um braço.
- Está tudo bem.
Aqui está o Dr. Sloan.
Nancy, fico feliz em dizer
que seu braço está ótimo.
A Dra. Grey vá limpá-lo,
e o colocarei de volta
no lugar dele, certo?
Certo.
Nós temos uma fêmea de 98kg,
lacerações no tórax e no quadril,
respirações rápidas e curtas.
Alguma recomendação?
Doutora, o Michael já é grande.
Não precisa fazer teatrinho, certo?
Não é teatrinho.
Ela pode ajudar!
Michael, chega! Me desculpe.
Estamos desperdiçando seu tempo.
Imagina!
- Michael.
- Por favor, não a deixe morrer.
Michael, isso é um veado.
Levamos para a casa, tiramos
a pele e congelamos a carne.
O quê? Por quê?
Porque é o certo.
Não é para salvar, é para comer.
Não, pai. A doutora pode salvá-la.
- Não, ela não pode.
- Você não sabe disso.
Meu filho precisa crescer
e encarar as coisas.
Você está certo.
Eu não estou ajudando ele.
Estou ajudando o bambi.
Me passe o ambú e a medicação.
Vou iniciar um intravenoso.
Obrigado.
Ainda sem sinal do Burke.
Você pegou o braço amputado.
- Meu braço. Meu! Fique longe.
- Talvez ele não esteja aqui hoje.
- Devia vê-lo logo e superar isso.
- Não, não, não.
Se nunca mais o vir,
não me importarei.
- Eu vi o Derek e o Derek me viu.
- E aí?
Estranho. Parece que
ele conheceu a Lexie.
- E?
- Mais complicado.
Sua interna é minha meia-irmã.
O quão estranho é isso?
Estou tentando salvar o bambi.
Meus internos me acham uma imbecil.
- Braço amputado.
- A Callie é uma vaca.
- É o que dizem.
- Não me livra do meu paciente,
e não há nada errado com ele,
ele é louco.
- Braço amputado.
- Alguém sabe algo sobre veados?
- São gostosos de comer.
- Que pessoa má!
George, braço amputado.
A meia-irmã da Mer
é minha interna.
A Izzie está bancando
o Dr. Dolittle,
e o Alex odeia sua esposa.
O Dr. Sloan está
pronto para o braço.
Eu digo: O George está sendo
um idiota.
Eu acho que é minha culpa.
Eu disse umas coisas,
e ele não fala comigo.
Não sei do que ele está
reclamando.
As novas internas são gostosas.
- Ele é casado, Alex.
- Sim, ele é casado.
Sabe quem é muito gostosa?
A tal da Lexie.
Cai fora! Antes que te machuque.
Vou passar por cima da Callie
e falar com a Bailey.
A Callie está acima da Bailey.
Espiritualmente,
a Bailey está acima de todo mundo.
- Dra. Bailey. Como vão as coisas?
- Não sei. Pergunte a Dra. Torres.
- Miranda.
- Não quero conversar.
Miranda, você não costuma
não querer conversar.
Ótimo. Como está sua esposa?
Ela está... bem.
Não voltei para casa ainda.
Ela não deixou.
Não atende minhas ligações.
Espere aí!
Não é isso. Quero falar
sobre a Chefia da Residência.
- E vamos ter essa conversa.
- Está me ordenando?
Não, estou pedindo.
Achei que...
Certo, então. Tchau.
Eu falei com a família,
eles estão a caminho.
Estou segurando a sala de cirurgia.
Não temos muito tempo.
Posso fazer a evolução?
Não quer tomar um drink depois?
- O quê?
- Um drinque.
Me dê uma razão pela qual
não podemos sair.
Eu não gosto de você.
Por causa da Meredith?
Eu não gosto de você
por ser você.
Falando nisso,
como está a Meredith?
Está ótima.
Ela sempre está bem.
Esse é o problema.
Somos pessoas boas. Ficamos bem.
Estamos bem.
Como está o Dr. Burke?
Não tenho o visto por aqui.
Ele está de folga hoje?
O Dr. Burke pediu demissão
há duas semanas.
Me pediu para te contar.
- Ele foi embora?
- Sinto muito.
- Não sinta. Estou...
- Bem?
Sim.
- Sistema circulatório de um veado?
- Cala a boca.
Dra. Bailey.
Não poderia usar uma mão extra
nas suas cirurgias hoje?
Vi uma apendicectomia na pasta.
Sou bom nisso.
Fale com a Torres.
Ela comanda agora.
É difícil recolocar um joelho
quando seu paciente está na cova.
- Não acha?
- Que seja!
- Não sei como conseguia.
- Conseguia o quê?
Fazê-los ouvir,
respeitar.
Dra. Bailey, por acaso sabe algo
sobre a anatomia de um veado?
Não é minha interna,
não é da minha conta mais.
A condição de seu marido é grave.
Extremamente grave.
Desculpe. O que isso significa?
A única coisa segurando a cabeça
no corpo é a pele e o músculo.
Se ele se mover, o mínimo que seja,
poderá morrer.
Está dizendo que...
Estou dizendo que quando o vir,
poderá ser a última vez.
Que o vê vivo.
Está com dores, amor?
Bom.
Duas piscadas.
Não está com dores.
Por que o papai
não está respondendo?
Agora só precisamos desejar
ao papai boa sorte na cirurgia,
e dizer o quanto o amamos.
Certo?
Porque nós amamos.
Eu te amo muito, Henry.
O que são três piscadas?
Só estamos trabalhando
com um e dois.
Isso foi "eu te amo"?
Está dizendo que nos ama?
Três piscadas é "Eu te amo".
Nós ficaremos bem, Henry.
Vai ficar bem,
e todos vamos ficar bem.
Vocês têm que sair.
Meninos, vamos deixar os médicos
curarem o papai.
George.
Por que está me evitando?
- Estou indo para uma cirurgia.
- Não agora.
Sem nenhuma palavra
em 17 dias?
Digo que te amo,
e não diz nada? Onde tem estado?
Bem aqui.
Exatamente onde eu estava
há um ano.
Me desculpe.
Estou endoidando.
Sou um interno de novo.
Estamos todos enlouquecendo.
Meus internos me acham louca.
E devo ser, pois no primeiro dia
do meu comando,
e estou obcecada em salvar o bambi.
Estamos todos enlouquecendo.
Desde quando
me chama de Bambi?
O quê? Não estou
te chamando de Bambi.
Esperava isso
da Cristina ou do Alex,
- mas...
- Eu sou bambi.
Sou bambi, George, certo?
Se alguém é um personagem
de desenho triste, sou eu.
Estou sozinha
na floresta, George,
e minha mãe foi atingida por
um caçador, e onde você está?
Onde diabos você está?
Estou indo para a cirurgia.
Estou mesmo afim
de um drink, sabe?
- Se precisar conversar.
- Sobre o quê?
Meredith.
Você foi sortudo, cara.
Aquela garota acabou com você.
Não sabe do que está falando.
É que...
achei que precisava
de um amigo, só isso.
A mãe da Meredith nunca a quis.
Seu pai nunca foi homem suficiente
para ficar junto dela.
Ela está machucada, e ficarmos
juntos agora é muito para ela.
Sua melhor amiga
foi deixada no altar,
e tudo o que ela vê agora,
é que essas coisas não dão certo.
Ela está em pânico.
Quer, mas não sabe como ter.
Quer saber? Não é culpa dela.
Nunca mais fale comigo
sobre a Meredith Grey,
pois não sabe o que está falando.
E não quero um amigo.
Nancy, quero que conte
de 100 a 0.
- Não. Não estou pronta.
- Só vai dormir.
Não posso fazer isso sozinha.
Não quero mais ficar sozinha.
- Não, estou assustada.
- Eu sei.
- Estou com medo, Meredith.
Acho que é muito
corajosa em fazer isso.
É muito melhor estar sozinha
e se sentir bem, do que junto
e se sentir uma fracassada,
o tempo todo, não acha?
É o que eu acho.
Vamos cuidar do seu braço,
e depois vemos o resto, certo?
Estou de volta ao trabalho de babá.
Quem pegou minhas pinças
e as tesouras?
Joey?
Tem um corpo estranho.
Seu abdômen está rígido.
Alguém bipe a Dra. Bailey. Vão!
Vamos, Joey.
- Gosta de hambúrgueres, não é?
- Gosto.
E espaguete com almôndegas,
e lasanha?
Isso é carne.
Está comendo a vaca, filho.
O que você quer dizer?
Podemos ter a conversa
do "ciclo da vida" depois?
- Preciso subir aí.
- Desculpe.
Seus olhos estão apáticos.
Você, venha aqui e ventile.
Estamos perdendo a paciente.
- É totalmente infantil e ridículo.
- Não, não é.
Não é infantil ter esperança.
É bem difícil, aliás.
Seu filho quer acreditar
que as coisas podem dar certo.
Me dê o desfibrilador.
- Vamos, vamos, vamos.
- O que ela está fazendo?
Assegurando que não entraremos
numa sala de cirurgia este ano.
Ela está parando. Vou dar o choque.
Carregue em 300 e afastem-se.
Afastem.
Meu Deus!
Meu Deus. Ela está viva?
Funcionou. Ela está bem.
Tudo vai ficar bem.
Meu Deus!
Tem uma grande hemorragia.
- Dr. Grey, pressione bem aqui.
- Ela está tendo contrações.
Dê uma olhada, George.
Deve ser o estresse.
Não. Estão fortes
e com intervalos de 2min.
Liguem para a obstetrícia
e consigam alguém.
Acho que não dá tempo.
A bolsa rompeu,
e o bebê está vindo.
Ligue para a pediatria. Tragam
cobertores. O bebê vai nascer.
O'Malley, coloque ela no estribo.
Nós podemos colocá-la
em trendelenburg reverso,
uma enfermeira pode apertar
o abdômen para ajudar.
Tente fazer sem mexer muito.
Estou numa artéria importante.
Certo, pinça.
Tesoura.
Consegui.
Eu o peguei.
- Bom trabalho, George.
- Obrigado.
Sim, sim, todos somos heróis.
Se ninguém se importar,
gostaria de suturar o braço.
Como ela disse,
ela irá precisar dele.
Estou iniciando a fusão agora.
Ele se mexeu?
Definitivamente se mexeu.
A anestesia está acabando.
- Yang, estabilize o pescoço dele.
- Três, venham e segurem seus pés.
Vão por debaixo do lençol
e não contaminem o campo estéril.
Precisamos manter
ele bem parado,
não podemos arriscar
nenhum movimento.
Não pode se mover. Entendeu?
Não é uma opção!
Nada vai ficar bem
se você se mexer.
Vai ser o contrário.
Não pode deixar quem você ama.
Não deixar apenas as memórias.
Alguém pode me explicar
por que meu paciente está aqui
e eu não estou sabendo?
Karev?
O Dr. Karev não te bipou
porque ele sabe priorizar.
Há 10 minutos o paciente
estava morrendo com
o abdômen perfurado.
Como o Dr. Karev
pensou rápido,
seu paciente ainda está vivo.
Quero uma ficha detalhada
hoje à noite, Karev.
Jackpot!
Ele engoliu isso?
Deve sofrer de PICA,
doença que faz a pessoa
comer tudo o que vê.
Olha isso. Uma moeda.
Dra. Bailey.
Vi que entrou em campo
e resolvi aparecer.
- ver o que tem aí.
- O que tenho?
US$ 2,27. Trocado.
É um festival de fofura
isso aqui.
Eu fiz o parto daquele
há uma hora.
Meu Deus, por que
não está comemorando?
Já fiz isso antes.
Isso é um déjà-vu.
Não passou no seu exame.
Isso acontece.
Não é culpa de ninguém.
- Certo?
- É. De ninguém.
É que a Callie deu à Cristina
as fichas de estudo.
A Meredith não escreveu nada.
E a Cristina ia casar.
E a Izzie...
Ela teve que...
Eu sou responsável.
Sempre fui o responsável.
Não estou dizendo:
"E quanto a mim?" Nem,
"Quando terei o que quero?"
"Quando eu serei alguém,
diferente do cara que repetiu
o ano de residente?"
- Mas e quanto a você?
- Isso!
Não planejei estar aqui.
Estava tudo certo
para o estágio no Hospital Mass.
E então...
minha mãe ficou com soluço,
e de repente, um funeral.
Todos temos problemas.
Mães morrem, pais bebem tanto
que não sabem qual o ano.
E irmãs...
nem sabia que havia
uma Meredith Grey há 2 meses.
Ela nem quer conversar comigo.
Não quero estar aqui.
Daria tudo para não estar aqui.
Para ter minha vida
do jeito que planejei.
Para ter tempo de perguntar
"E quanto a mim?"
Então você muda.
E supera isso.
Estou aqui, agora.
E você...
Você fez um parto hoje.
Então, pare de se lamentar.
Você...
é fantástica.
Eu sei.
Karev, vá verificar se o psiquiatra
está preparado para a consulta.
Obrigado.
Gostando ou não,
iremos conversar.
- Chefe.
- Sei que está irritada...
- e desapontada.
- Não estou irritada.
Não estou desapontada.
Estou estupefata.
Não quero falar porque
estou sem palavras.
Me deixa sem palavras perceber
que não pensou em...
Eu poderia ser uma
excelente Chefe de Residência.
Você está certa.
Uma excelente Chefe de Residência.
Mas será uma cirurgiã
ainda melhor.
Você pertence às salas
de operação, Bailey.
Foque em afiar suas habilidades,
não em marcar horários
ou preencher papelada.
Acredite, eu sei.
Um dia me agradecerá por isso.
Mas hoje não.
Eu que estou precisando
de um amigo.
Disse que você precisava.
Mas eu que preciso.
Não vim para Seattle
por causa da Addison.
Nem para ser Chefe.
Vim por sua causa.
Para recuperar sua amizade.
Eu sei, queria retirar
o que disse, mas já foi.
Talvez devêssemos
tomar um drink.
- Podemos.
- Hoje não.
Sei que não acordaram hoje
esperando que o dia fosse assim.
Acharam que
recolocariam um braço ou
observariam uma
cirurgia cerebral.
Ao invés disso, salvaram
a vida de um veado.
Podem reclamar,
ou ajustar suas expectativas.
Porque gostem ou não,
vão ter que ficar comigo.
Sou o tipo de médica que
deixa uma criança convencê-la
a fazer o impossível.
Quando acordei hoje, também
pensei que seria diferente.
Achei que ficaria com
os bons internos.
E acabei pegando
os fracassados.
Então preciso ajustar
minhas expectativas também.
- O quê?
- Ouvimos...
que você fez um parto hoje.
No seu primeiro
dia como interno.
Sim.
- Como foi?
- Fez sozinho?
De repente teve
uma iluminação?
Seu primeiro dia!
Foi muito legal.
Ele saiu muito rápido.
Eu tive que...
definir a posição do cordão.
Sabem o que é
trendelenburg reverso?
Enchi esse saco com moedas
que estava no estômago
do meu paciente.
Não brinca!
Sinto falta da Rebecca.
Sinto falta do Burke.
Quer uns trocados?
Mudança.
Não gostamos,
temos medo dela.
O quê?
Quer me humilhar mais?
Eu entendi, sou péssima.
No meu trabalho, como esposa,
em tudo. Então...
Me humilhe mais, por favor.
Espero que amanhã melhore.
Mas não podemos impedi-las.
Meredith.
Ou nos adaptamos à mudança,
ou ficamos para trás.
Eu...
Não está pronta para isso.
Não.
Eu pedi demais.
Acho que sim.
Então é isso?
Sim.
Estamos terminando.
É doloroso o
processo de crescer.
Quem diz que não é,
está mentindo.
Estamos terminados.
Está acabado.
Um beijo de despedida.
- E sexo de despedida.
- Sim, sexo de despedida.
Mas a verdade é que...
algumas vezes,
quanto mais as coisas mudam,
mais elas continuam iguais.
E algumas vezes,
a mudança é boa.
Eu também te amo!
Algumas vezes, a mudança...
é...
tudo.
* Re-sync by
afonsopm