Cristina?
O Owen está no hospital e...
- Esqueça. Desculpe.
- Entre.
Isso é meio estranho.
Ele está dormindo.
Venha.
A maioria dos cirurgiões
cresceram como esquisitos.
Enquanto as outras
crianças brincavam na rua,
nós ficávamos no quarto,
memorizando a tabela periódica,
debruçados por horas
sobre nossos microscópios,
dissecando nosso primeiro sapo.
Quase todos os cirurgiões
no seu programa foram liberados.
Outros casos serão
repassados à Dra. Wyatt
e ela os liberará quando
sentir que estão prontos.
- E quanto a Cristina Yang?
- O Dr. Perkins acha
que Dra. Yang deve pegar
casos menos estressantes.
Pesquisas,
preencher papelada.
Administração?
É o melhor que pode fazer?
- Coloque-a comigo.
- Ela não ficará com ninguém.
Estará no hospital,
mas não vai operar.
Faça isso e ela irá embora.
Não voltará ao programa.
- Coloque-a comigo.
- Já tentei.
- É, ela não está pronta.
- Antes, talvez esteja agora.
- Vamos tentar.
- Se nada funcionou.
Ela foi para baixo da mesa
de cirurgia há duas semanas.
Obrigada.
Se ela for embora,
eu também vou.
Isso é loucura.
Se ela for embora,
eu também vou.
Acho que estão falando de você.
Vai ficar tudo bem.
Eles não podem
expulsar você do programa
por estar traumatizada.
Não ligo para o que façam.
Dra. Yang, está comigo.
- O quê? Não.
- Eu estou com você.
Está com outro.
Vamos, Dra. Yang.
Onde encontro o Dr. Shepherd?
- Marcou horário?
- Não.
Pode me dizer
onde é a sala dele?
Desculpe.
Ela está assim porque
a última pessoa
que o procurou sem marcar
horário atirou nele.
Mark!
- Oi, Amy.
- Continua gostoso.
E você está mais crescida
do que da última vez.
Pode dizer "gostosa".
- Por que sei que estou.
- Não posso.
Porque para mim você ainda
é a irmãzinha do Derek.
O que faz em Seattle?
Derek é um idiota que não
retorna minhas ligações.
Um idiota que foi baleado
e não retorna minhas ligações,
então, trouxe um presente,
suborno ou acordo de paz.
Não interessa.
Trouxe aquilo.
Imagine como ficamos aliviados
e surpresos quando crescemos
e descobrimos que há outros
tão estranhos quanto nós...
- Trouxe o Brett Favre?
- Não. Um tumor cerebral.
Os mesmos microscópios,
sapos mortos,
mesma vontade de acabar
com os seres humanos.
Fale com a Cristina.
Ela está numa crise nervosa.
Não posso forçar.
Em duas semanas o proprietário
entregará as chaves
a um casal sueco,
e eu disse que iria embora.
Teddy, pode perguntar
casualmente ao Owen,
"como vai a procura
por apartamento?"
"Sem pressionar, mas
Callie e Arizona têm vida."
"Está atrapalhando e a
Arizona não aguenta mais."
Você está bem, Teddy?
O Andrew vai embora.
- Ela se apegou.
- Não, não.
Era pra você ficar esperta,
relaxada e sempre em alerta.
Eu sei. Ao invés disso,
me apeguei
ao psicólogo que aparece
e vai embora um mês depois.
Sou uma idiota
e não fiquei em alerta.
Sou a Barbie apegada.
Coitadinha.
Vem aqui.
Vem aqui, vem.
Sabe o que
a faria sentir melhor?
- O quê?
- Dizer ao Owen para se mexer
e tirar a esposa traumatizada
do nosso apartamento.
Meredith é uma médica
melhor do que eu.
- Não é.
- Sou sim. Desculpe, Cristina.
Não.
Sem ofensas, ela é.
- Arriscarei.
- E se fizermos um acordo?
Por que não me bipa
quando tiver algo?
Tenho algo.
Fala sério.
Se atendesse o telefone,
eu não teria que persegui-lo.
- Por que não ligou pra irmã?
- Irmã?
- Meredith, Cristina, Amy.
- Amelia.
Só ele me chama de Amy.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
Amy... Amelia também
é neurocirurgiã.
Mais uma?
Vocês dão em árvores.
- É seu marido?
- Derek, esse é o Tom.
- Todd.
- Boa sorte aos dois.
Nos conhecemos no avião.
Ele tem um tumor na hipófise.
Ela disse que você
tinha mãos ásperas?
Suas mãos estavam
nos seios dela na hora?
Esse foi um caso
nas alturas?
Ele continua sendo
um homem doente.
Se ele tem sintomas,
pode ser um tumor.
Não só "pode".
É um tumor.
Essa moça lhe encontrará
um cirurgião.
Derek, ela é sua irmã.
Pode lhe pagar um café.
Tenho várias irmãs, se desse
café a todas, não teríamos nada.
Todd precisa de cuidados.
Quer cuidar dele?
- Posso fazer.
- Yang está comigo.
Passa o dia com Amy,
ela é uma piada.
Pode segurar a porta?
Obrigado.
Cuidado.
Karev, o que está esperando?
Entre.
Acabei de lembrar, o Dr. Hunt
precisa dos exames.
- Encontro você lá.
- Esse paciente é...
- Karev!
- Posso fazer.
Não, a Dra. Kepner tem pacientes
na emergência. Vá ajudá-la.
O Dr. Webber está subindo?
Preciso de ajuda.
Ele me mandou.
Achei que estivesse
com o Shepherd.
- Ele ficou com a Cristina.
- Por quê? Digo, por quê?
Acha que ela está bem?
Porque não acho.
Ela estava na casa de manhã.
Ela dormiu lá?
Porque é casada.
- É estranho para alguém...
- April, não fale da Cristina.
Cuide da sua vida.
Desculpe, só me preocupei.
Mas tentarei não me preocupar.
Jerry, se não sair do carro,
quebrarei o vidro
- e tirarei você pela janela!
- Não!
Senhora, esta vaga
é para ambulâncias.
Só para veículos
de médicos e pacientes.
Se meu marido saísse do carro,
veria que ele é um paciente.
- Jerry, destrave a porta.
- Me leve pra casa, Tess!
- Esse é um grande erro.
- Senhor...
Se há algo de errado com você,
deveria nos deixar ver.
- Podemos ajudar.
- Mesmo? Me ajudar com isso?
Sim.
Sim, podemos.
Mas não até sair do carro.
Precisa abrir pra mim.
Preciso de uma cadeira
de rodas.
Caramba!
Desculpe...
As pessoas são ótimas,
não é?
Uns amores mesmo.
- Desculpe.
- Pedirá desculpas a ele.
- Profundamente.
- E ficará com ele o dia todo.
- Sim.
- Até no almoço.
Acho que não quero almoçar.
- Certo, eu irei.
- Está bem. Chame o Dr. Sloan.
Diminuição de respiração
do lado direito.
Não queria lhe magoar.
Não falo de certas coisas
e uma delas é a Cristina.
Há dor no peito ou só
dificuldade para respirar?
- Os dois. É câncer.
- Não é câncer.
Ou é câncer, ou ansiedade
por causa do casamento.
- Quando se casam?
- Em duas semanas.
Tiraremos um raio-X
do seu peito,
então há chances
de você estar grávida?
- Não estou grávida.
- Tem certeza?
- Ela tem certeza.
- Super certeza.
Cale a boca.
Sou virgem.
Estamos nos guardando
para o casamento.
Danny já fez sexo antes.
É importante para ele
que saibam disso.
Não disse nada.
- Elas acham que somos doidos.
- Não achamos.
- De jeito nenhum.
- Acham você estranha,
e eu bastante compreensivo.
Dr. Sloan, Dra. Bailey precisa
de uma consulta no quarto 11-35.
Já vou.
- Olhe pra outro lugar.
- O quê?
- Pare de olhar pra ela.
- Não consigo.
As últimas palavras dela
foram "deixe-me em paz,
deixe-me em paz!",
mais alto. Tire o olho.
Talvez ela só precise
de mais tempo.
- Tentarei tirar o olho.
- Obrigada.
- Doeu?
- Ser baleado? Você é ótima.
Sentiu a bala ou só a dor?
Sinto dor porque
você não para de falar.
Temos imagens.
É, aqui está.
Dra. Yang, qual a melhor
medida nesse caso?
Não sei.
É um tumor na hipófise,
então de onde viria
o acesso?
Pode ir pelo nariz.
Podemos agendar uma SO?
Pode me deixar pensar?
Não. Há compressão,
gostaria de operar logo.
Dr. Yang, pode agendar uma SO?
Vai participar.
- Se ela quiser, tudo bem.
- Dr. Yang, agende uma SO.
Está bem.
O paciente é meu. Vai deixá-la
fazer o procedimento?
- Por que não atira logo nele?
- Não fale de atirar aqui.
Não critique meus cirurgiões.
Deixe seu paciente
e vá para casa.
Sr. Adams, em algum momento
da vida, contraiu HPV.
Há vários tipos desse vírus.
Este causa pequenas verrugas.
Em casos raros como o seu,
a imunodeficiência permite que
as verrugas saiam de controle.
Fomos a um dermatologista
em Pullman há 4 anos.
Elas eram bem menores.
- Removeram várias...
- Cresceram novamente.
O visitamos novamente,
mas deu no mesmo.
Elas vão sempre voltar.
É por isso que devemos
ir para casa.
Se não fizer algo,
continuarão a crescer.
Você vai ficar
completamente desabilitado.
- Precisamos operar.
- Não pode arrancar tudo?
Não. Cada uma delas tem
o próprio suprimento de sangue.
Precisamos cortar
e dar pontos em cada uma.
Então de árvore, irei parecer
o Frankenstein?
Ótimo.
Faremos enxertos na pele
ao mesmo tempo,
o que ajudará
a aparência e funcionamento.
Dito isto, você tem razão,
não é a cura.
As verrugas voltarão.
Mas se marcarmos cirurgias
regularmente,
poderemos mantê-las
sob controle.
Viu? É como te disse,
eles não podem ajudar.
Então dois anos comigo
foram uma perda de tempo?
Nunca saímos, Jerry. Ficamos
em casa todos os dias, meses.
Quero ir ver um filme,
sair para jantar.
- Quero ver pessoas.
- Se quiserem conversar...
Não discutiremos mais.
Vai fazer a cirurgia.
Caso contrário, te deixarei.
E você não tem mais ninguém.
Sem amigos,
até seus irmãos desistiram.
Sou tudo o que sobrou.
Então vai se operar.
Consegui uma obstrução
bronquial.
Acha ruim eu escrever
meu nome no quadro?
Eu trouxe o paciente
e eles me deram privilégios.
Shepherd e Shepherd.
Clássica.
O que está havendo?
Acha que vou te deixar fazer
o mesmo que fez ao meu carro?
Ela é sua irmã, está tratando-a
assim pois ela bateu seu carro?
Há alguns anos,
destruí o carro da minha mãe.
- Pessoas erram.
- Quando o destruiu,
- estava sob medicação para dor?
- Não.
Roubou a prescrição da sua mãe
para alimentar o vício?
Ela roubou a prescrição?
E quando chegou em casa,
teve overdose.
Eu a salvei.
Isso depois do meu pai morrer
e minha mãe cuidar de cinco.
Então não confio nela
em minha SO, entendeu?
Você bipou, está tudo bem?
Tenho de fugir do Shepherd
por 10 minutos.
Ele parece a KGB,
está em todo lugar.
- Ele está tentando ajudar.
- Faça-o parar.
Você me amaria
se eu não fosse cirurgiã?
Te amaria
se fosse encanadora.
Mas você se amaria
se não fosse cirurgiã?
Não sei.
Talvez.
Não consigo dormir
quando não está lá.
Então lá estarei.
- Chefe.
- Karev.
Pode falar com a Cristina
sobre ela arrumar uma casa?
Arizona vai se mudar
e está meio lotado.
Eles querem se mudar.
É que não se ajeitaram.
E se eu perguntar algo,
sou uma metida.
Se você fizer isso,
é a melhor amiga
perguntando-a sobre o próximo
passo na vida de casada.
A carreira da Cristina
está por um fio.
Ela não consegue
olhar uma SO sem suar.
Ela acabou de se casar, e ontem
ela dormiu na minha cama
pois Owen não estava
e ela teve medo.
Quer mesmo a tirar de casa?
Falou sobre a Cristina?
Somos monstros.
- Virgem aos 27?
- Sim.
Vai ver ela estava esperando
pela pessoa certa, especial,
alguém que a entendesse.
É bonito, idealista.
É esperto. Não transa com eles,
não se apega.
Se transa com eles, se apega
mesmo quando não quer.
Mesmo quando escolhe alguém
que não vai se apegar, já era.
Pinças.
É a massa?
- Sim.
- É um tumor?
Não.
Parece um objeto estranho.
Peguei.
O que diabos é isto?
- Uma camisinha?
- E ela aspirou?
Uma camisinha no pulmão dela?
Vou vomitar.
E o noivo dela acha
que ela é virgem.
Aqui está.
Vejam isso.
- Agora acho que eu vou vomitar.
- Olhe para a Grey.
- Ela vai golfar.
- Assim o dia todo.
- Eu queria estar lá.
- O quê?
Com que frequência
um caso desses aparece?
Tão frequente quanto
uma noiva virgem de 27.
Ela pode ser virgem. Só por ter
27 anos não é impossível.
Minha esposa está dormindo
na sua cama.
Ela está dormindo com Meredith.
Fico do outro lado da cama.
Não acha isso
um pouco estranho?
- Já assistiu "ET"?
- O filme? Anos atrás, por quê?
Lembra-se do menino, Elliot? Ele
e ET tinham um laço estranho.
Se ele adoecesse,
o ET também adoecia.
Se o ET ficasse bêbado,
Elliot também.
É como Cristina e Meredith.
Você e eu somos como os caras
do governo com os ternos Hazmat.
Tentamos ir pela direção certa,
mas no final,
- simplesmente não entendemos.
- Não tem problema com isso?
Eu pesco. Estou construindo
uma casa. Comecei a jogar golfe.
Isto ajuda.
- Estou cuidando dela.
- Obrigado.
Karev, quantos anos tinha
na primeira vez?
15. Enfermeira da escola.
No banco do carro dela.
15?
Impressionante.
Aos 16 ela me ensinou
a dirigir o mesmo carro.
Segundo ano no colégio,
com Paul Waxman,
não fazia idéia
do que ele estava fazendo.
No baile do ginásio,
com Sarah Richardson
e Penny Caraway juntas.
Eu sabia exatamente o que fazia.
19. Eu estava focada
nos estudos.
Foi com o tutor de química.
Ele era mais baixo que eu,
mas era esperto.
Ei, April.
Não vou falar disso.
Foi uma memória pessoal.
- O que aconteceu, ele morreu?
- Alex.
Durou três segundos,
então não sabe se conta?
Não.
Foi num pôr-do-sol na praia.
Foi lindo.
Pôr-do-sol.
Sério?
- Não havia mais gente lá?
- Na praia?
Areia em lugares
onde você não quer.
Mosquitos.
Você é virgem!
- Não sou.
- É sim!
Transe com ela agora.
Alex, tire a virgindade dela.
- Foi num pôr-do-sol na praia.
- Deixem-na em paz.
O pôr-do-sol na praia
foi bem bacana.
Tem uma bancada lá em cima.
Sente-se. Pode assistir.
Quer saber, espertinho?
Pode fingir que não somos
parentes, mas somos.
E algo lhe aconteceu.
O que quer de mim, Amy?
Pode pensar que isto
não é sobre você?
Dois homens em minha família
foram baleados,
um deles não sobreviveu,
e não posso falar disso
porque eu tinha 5 anos
e mal me lembro.
- Não fale do papai.
- Não podemos falar de nada!
Não fala do nosso pai.
Nem sobre isso.
Desculpe.
É difícil para muita gente.
Tenho uma operação a fazer.
Vá para casa.
Não vou,
é meu paciente.
- Vou ajudar.
- Não precisa.
- Tenho uma residente capaz.
- Sério?
Desculpe pelo atraso. A fila
estava grande no refeitório.
Tem razão.
Ótima equipe.
Está bem.
Pode ficar.
Dra. Bailey, como sabe
qual é tumor e qual é dedo?
Se não há sangramento,
estou cortando um tumor.
Se há muito sagramento,
provavelmente é um dedo.
Às vezes este trabalho
é bem simples, Dr. Avery.
- Posso fazer isso, se quiser.
- Ela está bem. Certo Dra. Grey?
Estou.
- O quê?
- Nada.
Danny, poderia esperar lá fora
por uns minutos?
Por quê? Está tudo bem?
Ela...
O que tiverem de dizer,
podem falar na frente dele.
Está bem.
Gretchen, você...
Certo.
Gretchen, o...
O que houve foi que...
O bloqueio no seu pulmão
era uma camisinha.
- Aparentemente, foi inalada.
- Meu Deus.
A boa notícia
é que foi removida,
- e deve sentir-se melhor.
- Como é?
Esperei dois anos,
e você transava com outro?
Não, não.
Pessoas usam para se proteger
de DSTs, quando fazem...
- Outras coisas.
- Nós, não.
Danny, por favor!
Não, Danny!
Vê como estou gentilmente
removendo o tumor?
Não muito.
Certo, irrigação e sucção.
Bom.
Consegue ver agora?
Sim, consigo.
Deve conseguir ver
um pouco melhor,
porque vou fazer...
Droga.
Está sangrando demais.
- A carótida?
- Pode ser. Afastando.
Dra. Yang, preciso que faça
um tamponamento nasal.
Não, faça você.
- Não precisa ser lindo. Faça.
- Não consigo.
- Consegue. Apenas faça.
- Não, pare. Por favor, pare.
Faça você.
Passe o gelfoam
e a trombina.
Sucção.
Teremos de abri-lo.
O que houve, Karev?
O paciente não era grave,
então vim de escada.
Faz isso o dia todo?
É um bom exercício.
Qual o problema?
O problema é que está suado.
E fedido. Não vai entrar
na minha SO.
- O que há com você, hoje?
- Nada, eu...
Karev, está fedendo.
Vá tomar um banho.
- O quê?
- Achei que era pele normal,
- mas já começou a crescer.
- O que significa?
Jerry não vai receber
o enxerto de pele tão cedo.
Terá muitas feridas abertas.
Então ele tinha razão.
Vai parecer o Frankenstein.
Talvez eu deva conversar
com a esposa.
Prepará-la para o pior.
Preferiria saber antes
do que depois.
- Não vai a lugar nenhum.
- Tudo bem, porque estou...
Estou bem, aqui.
Mas se eu fosse ela,
gostaria de saber logo.
Depois, então.
Quero o anel de noivado
da minha mãe de volta.
- Pode me dar, por favor?
- Por favor, não faça isso.
Se eu pudesse...
Ela não traiu você.
- Não?
- Não traiu.
Ela contou que tem uma amiga
chamada Jeanette,
que organizou
a despedida de solteira.
Às vezes,
nesse tipo de festa,
há uma parte chamada
de hora do tupperware,
só que não é tupperware.
São acessórios íntimos,
e alguém que ensina a usá-los.
O instrutor estava
ensinando às convidadas
uma técnica para colocar
um certo aparato
em algo que pode
lembrar um...
Ela colocou uma camisinha
numa banana, com a boca,
e inalou, incidentalmente.
- Gretchen?
- Eu esgasgei, está bem?
E achei que tinha engolido.
É claro que não fazia ideia
do que estava fazendo.
Só queria que nossa
noite de núpcias fosse boa.
Dá pra parar de rir?
Vou adorar nossa
noite de núpcias, está bem?
Independente de tudo, vou amar.
Porque eu amo você.
- Conseguiu?
- Consegui.
- Certeza? Eu posso fazer.
- Este é meu ganha-pão.
Eu sei, só quero ter certeza
que conseguiu.
Pronto.
Nossa. Veja só.
Impressionei até a mim mesma.
Acabou?
Posso ir?
Acabei.
Como ela passou
pelo estágio?
- Calada.
- Qual é, ela é um desastre.
- Pressionei sem estar pronta.
- Porque ela é um desastre.
Cristina Yang
salvou minha vida.
Ela salvou a minha vida.
Devo tudo a ela.
Saia.
Dê o fora daqui.
Cinco quilos e meio.
Ebay, aí vou eu.
- Dra. Grey.
- Desculpe-me.
Vocês são médicos.
Se vão cuidar das pessoas,
precisam suportar qualquer coisa
que o corpo humano fizer.
Meu Deus! Aranha!
É uma aranha!
Não, não! Vamos!
Alguém faça algo, por favor!
- Aquilo?
- Aranha! Sim, saiu do tumor!
- Rápido! Mata. Mata!
- Eu...
Obrigada, obrigada.
Muito obrigada.
Obrigada.
Está bem.
Não teria escolhido você
para fazer parte da minha vida.
Profissionalmente?
Claro.
Se não achasse minha área
tão desinteressante.
Mas, pessoalmente?
Não teríamos nos escolhido.
Mas agora somos uma família.
E significa que me importo
com você.
Você está fracassando.
Como alguém que se importa
com você, não está tudo bem.
Como quem já viu
muitos residentes irem e virem,
mas muito poucos
com o seu potencial...
Não está tudo bem.
Mal consigo me lembrar
da cirurgia.
Tirei uma bala do seu peito,
e só consigo me lembrar
de partes e fragmentos.
E as coisas que lembro surgem
em momentos inconvenientes.
Então, fim de papo,
está bem?
- Karev.
- Sim, senhor.
Ficou deitado no próprio sangue
no elevador, e quase morreu,
por isso que usa as escadas.
Algum dia, terá um paciente
em estado grave,
e não poderá
subir pelas escadas.
Então, você e eu...
Vamos entrar naquele elevador,
agora mesmo, juntos.
E ficará nele
até que perca o medo.
E sinta-se
apenas entediado.
Teremos que operar
em estágios.
Podemos tentar
esticar a pele.
Mas no momento,
não há pele normal o bastante,
ou seja, teremos que deixar
os enxertos para mais tarde.
Quando?
Depende de quanta pele normal
nós encontrarmos.
Cerca de seis meses a um ano.
Enquanto isso, ele ainda
parecerá uma aberração?
Ficará melhor do que era.
Mas terá muitas cicatrizes.
Então...
Não terei nem alguns meses
em que ele fique quase normal?
Que ele queira sair,
fazer algo
além de ser esconder em casa?
- Ambos terão de ser pacientes.
- Conheceu o meu marido.
Acha que ele pode fazer isso?
Não o toco há quatro anos.
Não o beijei,
não peguei a mão dele.
Ele não deixa.
Eu o amo tanto, mas...
Preciso viver uma vida,
e ele quer ser um ermitão.
E acho...
Que o amor
não é mais suficiente.
É possível...
Que duas pessoas possam se amar
e não ser suficiente?
Sr. Donaldson teve
um ataque cardíaco,
as artérias não são limpas como
as minhas, mas terá uma ideia.
Agora, você me abriu.
Onde fez a incisão?
- Não sei.
- Sabe sim.
Quando digo que não sei,
não estou inventando.
Eu não me lembro.
Felizmente,
tenho alguns detalhes.
Você começou pelo manúbrio
e desceu 6 centímetros.
- Isso é estúpido.
- Não, não é.
O que pode acontecer,
você matá-lo?
Engraçadinho.
Pegue o bisturi.
Esternotomia média.
Bom.
O que aconteceu em seguida?
Não se preocupe,
estou saindo daqui.
Estávamos nos fundos da loja.
Nosso pai tinha te dado
duas moedas,
e você sempre as escondia
atrás do balcão,
em uma fenda
entre as tábuas do chão.
Você dizia que estava guardando
para comprar uma cidade.
Então dois caras entraram.
Podíamos escutá-los falando,
mas você não ouviu
até o pai gritar.
Então olhou pra cima.
Já tinham puxado arma,
já tinham pegado o dinheiro.
Mas queriam o relógio
que nossa mãe deu a ele.
Ele não queria dar.
Houve um tiro.
- Você se jogou para frente.
- Eu me lembro.
Estava tentando chegar a ele.
Mas não conseguia me mexer.
Porque eu te segurava
tão forte que você não podia ir.
Coloquei uma mão na sua boca
para você não gritar,
te peguei com a outra,
me segurei em nossas vidas.
Rezando que você ficasse quieta
e não falasse nada.
Você era tão pequena.
Acho que quis isso
por todos esses anos.
Que você ficasse assim.
Pequena, quieta
e a salvo.
Mas você não é nada disso.
Fala alto e não tem medo,
e isso me assusta muito.
Como posso ligar para você
e dizer que levei um tiro?
Não posso lhe contar
sobre a minha dor.
Não quero que saiba
que a dor existe.
Não acredito que tem bebida
no seu armário.
Um paciente me deu.
Toma um gole
quando vê uma aranha?
Sempre que vejo uma aranha
sair de um membro humano.
E é uma fobia.
Não é...
- Devolva minha garrafa.
- Teddy precisa dela.
- Ela é patética.
- Isso mesmo.
Se acabar, vou te machucar.
Vamos viver em uma
fraternidade sempre, não é?
A casa da Meredith
é uma fraternidade.
Nossa casa é aquele apartamento
fora do campus
onde vão comprar maconha.
Você se despediu?
Estou evitando ele.
Tenho medo de vê-lo
e começar a chorar,
e ele achar que sou
uma perseguidora maluca.
Vamos comprar um drinque
de verdade para a Bailey.
Isso, vamos fazer isso.
Com licença.
Vai jantar comigo?
Devíamos nos contentar
com um beijo na bochecha,
um adeus,
e deixar tudo simples.
Isso parece...
Incrivelmente insatisfatório.
Gosto de você
mais do que eu gostaria.
E eu sabia o que era isso.
Não sei qual é o meu problema.
Tenho uns pensamentos
sobre isso.
Achei que eu era a única
que você não iria analisar.
Não tenho certeza se precisa
ser profissional pra isso.
Ou eu sou muito atraente,
e sua razão formidável
não é páreo para...
Esse incrível magnetismo.
Ou...
Se apaixona por homens que não
estão disponíveis, são noivos.
Ou na cidade por apenas
algumas semanas.
Você está fazendo
péssimas escolhas, Altman.
Você merece mais.
Ninguém escolhe ser esquisito.
A maioria nem percebe
que é esquisito
até ser tarde demais para mudar.
Vamos, admita.
Você é virgem.
- Não sou.
- Não tem problema.
- Sério?
- Tem sim. Muito problema.
- Diga a ela, Mer.
- Eu...
Eu ia dizer algo,
e esqueci de parar de beber.
Alguém viu a Cristina?
Hoje só uma pessoa
olhou para mim como uma doida
que pode correr pelada
pelo corredor.
Dra. Bailey gritou feito criança
por uma aranha.
Estou me sentindo muito bem,
para uma pessoa doida.
Ninguém liga se você é doida.
Somos todos doidos.
Olha a April, ainda é virgem.
O Mark se importa.
Me olha como se eu fosse ameaça
para mim e os outros.
- Você ainda é virgem?
- Parem. Parem com isso.
Sou virgem sim.
E daí?
Não falo sobre isso.
Todos temos coisas
que não falamos.
Alex, você está com medo
do elevador há um mês,
mas eu não falei nada porque
não é da minha conta.
Jackson, você acorda gritando
porque tem pesadelos.
Meredith, você não fala
da Cristina porque tem medo
de ela não voltar a ser
a mesma de antes.
Lexie, pelo amor de Deus,
Mark nunca te achou louca.
Ele te ama.
Por isso ele te olha.
Porque não consegue tirar
os olhos da mulher que ama.
Ele nunca dirá nada porque
ele não acha que pode.
Todos temos coisas
que não falamos.
Sou uma virgem de 28 anos,
principalmente porque
queria que a primeira fosse
especial, então esperei.
Talvez porque os caras
me acham irritantes.
Sou virgem. Isso não é
conversa de bar.
Todos temos coisas
que não falamos.
April, cada vez
gosto mais de você.
Obrigada.
Não está de plantão hoje?
Não, ficarei em casa
a noite toda.
Bom.
Como foi seu dia?
Acho...
Que posso ser feliz
sendo encanadora.
- Temos que ter nossa casa.
- Temos.
Mas não importa o esquisito
que você acabe sendo...
As chances são de que ainda
existe alguém para você.
A não ser que tenham
seguido em frente.
- Que horas vai ao aeroporto?
- Não antes de algumas horas.
Porque quando se trata
de amor...
Nem esquisitos podem esperar
para sempre.
www.insubs.com