Anteriormente em Grey's Anatomy..
Ela cortou o fio da hemodinâmica.
Denny Duquette morreu às 19:42
dessa noite.
Eu tive um filho.
E eu amoleci.
Sua mão está bem e o Shepherd
vai te liberar para cirurgia.
- Nosso casamento acabou.
- É, acho que sim.
O que eu sou para você George?
Eu sou a sua namorada ou
alguém só para você se divertir?
Posso te pagar um drink, Callie?
Se você for entregar no meu quarto do Hotel,
Porque eu estou indo para a cama.
-Você é um ótimo cara.
-Então é o Derek?
Ele vai te machucar de novo.
Eu estou saindo fora.
Isso é para você, é do Denny.
Primeiro, não fazer o mal,
Como médicos nós temos que cumprir esse juramento.
Mas o mal acontece.
Então vem a culpa.
E não tem juramento que
possa ajudar a lidar com isso.
Bom Dia!
Eu achei que você tinha acabado
com esse negócio de bolinhos.
Não são bolinhos,
isso é um café da manhã.
Hum.
A Mer precisa de um bom
e sólido café da manhã.
No primeiro dia de volta depois
daquela grande cirurgia.
Você está bem?
Claro que estou,
sou uma milionária.
Verdade.
Hum?
O que vocês pensam sobre pousadas?
Eu estou pensando em abrir uma pousada
em Vermont, sabe?
Acho que você deveria voltar para a cama.
Não posso, estou indo para o Hospital.
Você vai conversar com o chefe?
Não, eu vou limpar o meu armário.
Eu posso comprar um hotel.
Quanto vocês acham que custa um hotel?
Izzie!
Isso é brilhante, 8 milhões dólares
não gostam de ser molhados com suco.
Você tem que levar isso para o banco hoje.
Estou ficando nervosa
com isso aqui em casa.
Ok, eu vou.
Assim que limpar o meu armário.
Eu estou bem, sério.
Eu estou bem.
Denny me amava, queria que eu ficasse
com esse dinheiro.
Ele queria que eu fosse feliz.
Então, eu estou feliz.
Suco?
Ela está ficando louca!
Ela quase jogou farinha e fritou um cheque de
8,5 milhões de dólares essa manhã.
Com esse dinheiro, eu compraria meu próprio
hospital e jogaria um monte pessoas doentes lá.
Válvulas plásticas e aneurismas
Você é uma psicopata,
você sabe disso?
É, eu é quem tenho um cheque de 8,5 Milhões
e não retiro o dinheiro.
Parem de falar de mim.
Eu estou chorando e
limpando o meu Armário.
E depois vou para casa.
Mer é que tem problemas.
O que há de errado comigo?
Você não disse ao McDreamy que terminou
com o veterinário.
Oh, não disse ainda?
Cara, conta logo pra ele.
-Ela está com medo.
-Eu não estou com medo.
Derek saiu fora.
Ela saiu fora,
e talvez isso seja uma coisa boa.
Talvez ele esteja mais feliz,
talvez ele tenha seguido em frente.
Ele tem a Addison aqui,
tem o Mark Aqui.
Ele tem muita coisa para resolver.
E eu não vou fazê-lo se sentir culpado
Eu estou sendo a adulta aqui...
E eu não vou puxá-lo para toda essa...
Izzie, é a que tem o Grande cheque.
Eu estou bem.
Culpa não vai a lugar nenhum sozinha,
Leva aos amigos dúvidas e inseguranças.
Ohhh.
É o seu namorado de novo?
Eu não tenho namorado.
Então porque essa cara de culpada?
Você era mais sexy quando estava calado.
Você virá O’Malley?
M&M em 15 minutos pessoal.
Nós iremos ao M&M?
Mesmo se não terminarmos as rondas?
Mesmo sem terminar,
Eu quero todos vocês no M&M Hoje.
Beleza.
Pessoas morrem nesse Hospital
quando estamos olhando.
E uma vez por mês, como Médicos, precisamos
discutir como os nossos
atos contribuem para essa mortes.
Isso é um exercício sério.
Dra. Bailey.
George e Alex, vocês guardam os lugares.
Meredith e eu levamos os salgadinhos.
Está bem.
Sr. e Sra. Nilles.
Queremos saber se tem um jeito de admiti-lo.
Oh, Ok, Sem problemas.
Dr. Karev, ela está marcada
para uma mastectomia amanhã,
por que você não lhes
mostra o quinto Andar?
Então, esse é o garotão.
Ele é adorável.
Ele não é adorável as 4 da manhã, quando ele
acorda gritando e não aceita a mamadeira.
Podemos ir logo para o quarto?
Tem sido difícil essa semana, ela parou de
amamentar e parece que ele não quer comer.
Deixa eu pegar ele.
Você pode tentar um pouco de água com açúcar
no bico da mamadeira,
Só para... Eh.
Só para ele se acostumar.
Essa mulher tem câncer nos seios?
Ela deve ter uns 30 Anos?
É, com um bebê novo, provavelmente
achou que o caroço era o acúmulo de leite.
Hun?
Você fica sabendo de muitas coisas
no esquadrão Ginecológico.
Pessoal concentração.
M&M... insultos voando,
residente nos cobrindo,
nossos chefes vão levar um
chute na boca ao invés da gente.
Lugares.
Ok.
Salgadinhos.
Ei, você foi recrutado para o M&M ?
Você trouxe salgadinhos?
Oh... Sim.
Você está bem?
Estou.
Ei, sem cirurgias hoje certo?
Estou pronta se precisar de mim.
Não...
Sem cirurgias.
"CONFÊRENCIA SOBRE MORBIDEZ
E MORTALIDADE 7 A.M."
Callie, Ei.
Oi.
Você recebeu a minha mensagem...
Minhas mensagens?
É, eu tenho que ver.
O Alex guardou lugares, se
você quiser sentar com a gente.
Não.
Ela está querendo que eu sinta culpa
sobre a outra noite... Sobre a Izzie.
Porque você não pede desculpas?
Eu já pedi.
Cansei, eu não vou mais me desculpar.
Eu estou gostando do M&M, estou adorando.
Pessoal, Vamos Começar.
Paciente Número 34986.
Morreu mês passado por complicações
seguidas de um transplante de coração.
Dr. Burke irá apresentar.
Pessoal.
Paciente da Izzie 34986.
Denny.
8 Milhões de Dólares.
Com 8 milhões de Dólares, podemos pegar um
avião e ir para um lugar longe, muito longe daqui.
No relatório da Autópsia consta
que a morte foi causada por coágulo
que saiu das suturas e se alojou
no cérebro, causando c.v.e .
Dr. Burke.
Então ele morreu de c.v.e?
Não tinha company line quando ele morreu.
Sim, vamos voltar nessa necessidade de transplante
de urgência.
Você disse que o ventrículo esquerdo ficou fraco
pelo mal funcionamento da Hemodinâmica?
O ventrículo esquerdo ficou fraco por ele sofrer
de falha na congestão cardíaca.
Vamos, Dr. Burke.
Todos sabemos que o fio da Hemodinâmica
foi cortado por um interno.
Eu estou indo para meu lugar feliz.
Esse evento não parece claro.
Não é claro para você, que estava na
sala de operações com um ferimento à bala.
Porque não estamos
escutando isso da Dra. Bailey?
Ela era a sua Residente no caso.
Eu sou o Atendente nos documentos.
Sim, eu era a Residente no comando.
Ahm, Dr. Burke respondeu
os fatos técnicos desse Caso,
Tem alguma pergunta para mim?
Dra. Bailey, Dra. Bailey, Dra. Bailey.
Você recentemente teve um bebê,
Dra. Bailey?
Eu não sei o que isso tem a ver com o...
supressão do sono, hormônios e
mudanças de comportamento.
Pode atrapalhar o bom
julgamento de qualquer um.
Eu durmo bem, Dr. Suvor.
Sério?
Porque se um paciente morre
sobre minha supervisão, eu não dormiria bem.
Quero relembrar a todos que o nosso
objetivo aqui não é culpar ninguém
Isso é uma forma para discutir
os erros em um tratamento dos pacientes.
E aprender com eles.
Mas até agora eu não escutei a Dr. Bailey
admitir o seu erro.
Porque eles não dão um tiro na cabeça dela?
Não seria muito humano.
Então, por um período de algumas horas,
seus internos estavam sem
supervisão nenhuma no Hospital.
Estou esperando a pergunta.
A pergunta é, onde você estava?
Teve o tiroteio e o E.R estava caótico.
O E.R é sempre caótico, você os bipou
durante esse tempo?
Sim, múltiplas vezes.
E aparentemente, eles acharam que estava
tudo bem para ignorar o bipe?
Doutora, porque você acha que seus internos
não respeitam a sua autoridade?
Você não sabe da merda que está falando.
Sente.
Dr. Karev, Sente-se.
Izzie.
Próxima Pergunta.
Derek disse que nenhum de vocês
trouxe nada do casamento.
Bem, tem o meu fundo de garantia, a minha
brilhante personalidade, e o sofá.
Sofá muito feio e pesado.
O que aconteceu com aquele sofá?
Nós o demos para o Mark.
Ela pode ficar ele.
Eu não quero ele.
Ok, então está tudo certo.
O que mais?
Então uma assinatura para o fundo de garantia
Addison para que continue em seu nome.
Então dividiremos tudo: ações, lotes, dinheiro.
Tudo pela metade.
A única coisa complicada é imobiliária.
Deixe-me simplificar então.
Eu quero continuar com o meu trailer e lote
aqui em Seattle,
E a Addison pode ficar com o resto.
Espera...
Isso é, a casa em Hampton's e um
pedaço de terra no Central park.
Muito generoso da sua parte Dr.Derek.
Espera, ele está tramando alguma coisa.
Não.
Eu vim aqui para brigar pelos Cd's,
livros, prataria e o vaso de cristal.
O que você está tramando, Derek?
O divórcio é por minha causa,
quero ser o responsável.
Nós dois tivemos casos.
Você só teve uma noite com o Mark.
Derek, na verdade...
Bem, foram...
Tudo bem, fui muito gentil.
Nós dois cometemos erros.
Meredith e eu estávamos
num relacionamento.
Faça essas mudanças e eu assino.
- Não deveria estar aqui, Izzie.
- Não devia ter visto aquilo.
Não, está tudo bem.
Estou bem.
Claramente, o lance de médica
não está funcionando pra mim.
Então, volte pros seus afazeres.
Realizar testes, curar câncer, estou bem.
Você não vai pra casa.
Você fica conosco ou
vou ligar pra sua mãe.
Ela não está muito
longe, e tenho certeza que...
ela não se importaria em vir
e ficar com você, o dia todo.
Não fariam.
- Discando.
- Tudo bem!
Eu farei companhia no vestiário.
O que ela está fazendo aqui?
Ela não tem nada que estar aqui.
Por que está olhando pra mim?
Eu não tenho nada haver com isso.
Com nada disso.
Vou ficar com ela por
hoje, se estiver de acordo.
Vou atualizar os gráficos, fazer
testes laboratoriais, e...
ficar de olho nela, se concordarem.
- Ela não deve ficar sozinha.
- Tudo bem.
Dra. Bailey.
- Só quero dizer...
- Sinto muito.
Não, não precisam se
desculpar por isso.
Não precisam se sentirem
confortáveis com isso.
Nem eu.
Vão trabalhar.
O'Malley, fique de olho nela.
Sim, Dra. Bailey.
Dra. Bailey, entenda
que não é algo pessoal.
Pessoas falando de seus níveis
hormonais, parece ser bem pessoal.
Dra. Bailey, você é seu confidente.
Ele bebeu toda a mamadeira.
Quer segurá-lo?
Não, agora não é um bom momento.
Estava indo pegar os testes da sua esposa.
Pode falar com ela?
Ela está enlouquecendo.
Não tem certeza sobre a mastectomia.
Está pensando sobre cirurgia
para retirada do nódulo do seio.
Sei que ela gosta de você.
Talvez possa tentar convencê-la...
Não, não é minha função
tentar convencê-la de nada.
Talvez se ela soubesse mais
sobre as opções de reconstrução.
Vou mandar um cirurgião plástico.
- Ei chefe, tem um minuto?
- Claro.
- Que manhã, hein!?
- Foi.
É sempre bom ser lembrado
como é importante...
estar sempre no máximo
de suas capacidades.
Tem uma coisa que
quero conversar com você.
Estou feliz que esteja de volta.
Preciso da sua ajuda
para focar a equipe.
Eles te respeitam como uma autoridade.
Você é um exemplo do
que eles deveriam ser.
Um líder.
Estou feliz que tenha
voltado, Preston.
Obrigado, chefe.
Está de volta.
- Estou.
- Você parece bem.
Tendo uma sutura de apêndice.
- Como você está?
- Bem.
Como você está?
- Estou ótima.
- Se sentindo bem, sem dor?
Sem dor.
- É sua esposa, estou ajudando ela.
- Ah, tudo bem então.
Eu estarei por ai.
Tudo bem.
Oi, fui bipada pela
Dra. Montgomery Shepherd.
- Dra. Grey, seja bem-vinda!
- Obrigada.
E... agora é apenas Montgomery.
- O quê?
- Meu nome.
O divórcio foi finalizado
essa manhã, então...
Montgomery.
Fomos chamadas para consultar
um caso de uma mulher que...
tem um objeto estranho
preso dentro dela.
Adam!
Dói toda vez que você se mexe.
Afaste-se do meu joelho ruim.
Me desculpe, achei que
era o do lado esquerdo.
Dezenove anos de casamento,
achou que tinha acabado com ele.
Aparentemente, o marido
é o objeto estranho.
Ex-marido!
Você precisava colocar um piercing.
- Sonia!
- O quê?
Não é como se eles não
estão fossem descobrir.
É tão constrangedor.
Constrangedor é se encontrar
com seu marido para almoçar,
e ainda ter laços com seu ex-marido.
Quanto tempo isso vai levar? Por que
eu não quero que meu marido descubra.
Por favor, não tem como você
fazer um pequeno milagre?
Primeiro temos que descobrir
no que o piercing está preso.
- Tudo bem.
- Você tem algum piercing?
Eu? Não! Sinto muito.
- Eu vendo imóveis.
- E o que isso quer dizer?
Eu também vendo imóveis.
Estamos divorciados faz cinco anos.
E continuamos a nos encontrar.
Sabe? Negócios...
Devíamos nos aproximar qualquer dia...
Foi estúpido, fraco e
nunca vai se repetir!
Ok, a Dra. Grey vai checar os
raios-x e vamos ver daí. Ok?
Mas pode ser uma boa idéia
cancelar o seus planos pro almoço.
- Aquele M&M foi...
- Pois é...
Eu ia contar pro chefe.
Sobre a minha mão.
- Burke!
- Mas eu não consegui.
Eu... Eu não sei o que farei.
Eu estarei lá com você,
se me precisar na cirurgia.
Eu não vou precisar de cirurgias.
Eu vou terminar a papelada.
- Mas, o que isso sign...
- Eu não sei.
Eu não sei o que farei!
Eu preciso de tempo para pensar.
Eu tenho... A papelada!
Preciso dar o relatório.
Você sabe como os rumores
funcionam por aqui, certo, George?
Eu era a interna maluca.
E agora sou a interna
maluca com os amigos tomando conta.
Talvez devêssemos conversar sobre
o que você vai fazer com o dinheiro...
após depositar o cheque que
sabemos que você não destruiu.
Estão fazendo sexo?
Eles estavam, mas
agora só ficam brigando.
- É bom te ter de volta, Stevens!
- Eu não estou de volta.
Estou bem, apenas não estou de volta.
Ei, você se chama Addison
Montgomery Forbes Shepherd.
São muitos nomes, nomes de
pessoas ricas, você é rica, certo?
Isso foi rude, foi uma péssima pergunta
Mas, é que sou rica agora, também.
Você não é rica até depositar o cheque.
Você nunca se sente culpada?
- Como?
- Por ser rica.
Pois eu tenho muito dinheiro agora, mas
eu não sinto que fiz algo para merecer.
E não posso falar com meus amigos
sobre isso pois eles são tão pobres.
Estou bem aqui, Izzie.
Deposite o cheque, Stevens.
Comece por aí, tudo bem?
E a culpa vai se resolver sozinha.
Ei...
- Você está por toda parte.
- Sinto muito, mas não é por querer.
Isso parece manchado pra você?
O que exatamente estou olhando?
Um casal divorciado ficou
preso juntos durante...
Oh, wow... Isso deve
ser muito estranho.
É divorciados há cinco anos e
ainda saindo como se fossem um time.
Jeito de falar.
Falando em divórcio.
Eu ouvi pois estou
trabalhando com a mulher...
- Ex-mulher.
- Há tempos.
Bom!
Como está o Finn?
O Finn está bem.
Que bom.
Você está certa, está manchada.
Devíamos fazer barulho.
Se seguir em frente com a mastectomia,
há algumas maneiras reconstrutivas...
implantes salinos são mais comuns,
mas silicone tem uma aparência melhor.
Não posso fazer isso, agora.
Sou, vamos, é dois segundos.
Você que vai senti-los
então precisa decidir.
- Não faz diferença pra mim.
- Cara, acredita, faz!
- Dr. Karev.
- Ele está certo, faz diferença.
Dra. Bailey, o que há de
errado com a minha esposa?
Sinto muito, você sabe que
ela tem câncer tipo-B...
Sei sim. Me diga o que
há de errado com ela.
- Sr. Niles.
- Ela não vai...
falar comigo, eu já tentei.
E eu se que isso é uma merda,
e dá medo, mas podemos lutar contra
isso, mas ela não está tentando.
Ela nem está segurando o Guss, e
tudo o que ele quer é a sua mãe.
Ela é uma mãe tão boa!
Eu sei que não parece, mas ela é.
Eu posso marcar
horário com um conselheiro.
Eu não quero um conselheiro.
Eu só quero a minha
mulher de volta, por favor.
Agora ela está falando que nem
louca, que pode nem fazer a cirurgia.
- Sr. Niles.
- Você pode dizer a ela...
que ela precisa da cirurgia?
Por favor!
Alguém precisa dizer pra ela.
Eu fiz isso por você, sabia?
Você precisa parar de
fazer coisas por mim.
Eu estou com o Tom agora! E eu amo ele.
Eu só não entendo como você
me largou por aquele cara.
O que o Tom tem que eu não tenho.
Ele não tem um piercing.
Vocês dois! Precisamos ficar parados
para conseguirmos uma foto clara.
Nós brigamos por 19 anos de casamento.
A gente só não brigava
enquanto fazíamos sexo!
É verdade.
- Eu ainda te amo.
- Eu estou no inferno.
Mãe? Pai?
Apague isso, agora estou
mesmo no inferno!
Jennifer, talvez
você queira ir para...
Vocês terão que pagar
pela minha terapia.
E o meu aluguel.
E o meu carro novo.
- Claro, querida.
- Vá em frente.
Mas você é adulta o bastante
para saber que seus pais...
são seres sexuais e que
também cometemos erros.
É assim que você chama
isso, mãe, um erro?
Pois eu chamo isso de "ser vagabunda".
Ei, não fale assim comigo, sou sua mãe!
É, e que grande exemplo
que você dá. Olha só,
traindo seu marido com o seu ex-marido.
Meu Deus, e pai o que você está fazendo?
Achei que você tinha seguido em
frente, que ia começar a sair...
É complicado, amor.
Bem, parece que o seu DIU saiu do seu
útero e prendeu no piercing do seu marido.
E está preso na sua parede vaginal.
Ela disse piercing?
- Filha...
- Perfeito!
- Ei.
Quem ficou com
a casa em Brownstone?
Já ouviu?
As pessoas comentam
por aqui, eu só escuto.
- Quem ficou com a casa, afinal?
- Não te interessa.
Eu deixei a minha bicicleta no porão só
queria ver com você para pegar de volta.
Compre uma nova.
Esse negócio de divórcio
realmente me excita.
Eu fiquei com a casa. E você
recuperará a sua bicicleta...
quando deixar de ser
louco, e voltar pra casa.
Derek está com os Hamptons?
Derek odeia os Hamptons!
Ele te deu os Hamptons também?
Ele ainda não sabe da
história inteira, sabe?
Não!
Enquanto, você não contar pra
ele. Você continua sendo ao mocinha,
e eu somente o cara
que seduziu a mulher.
Muito justo!
Vou comprar algo pra Bailey.
E para o Burke.
O que acha que ele ia querer?
Nada que o dinheiro possa comprar.
Ele gosta Jazz.
Não vou comprar um cd, sou
uma multimilionária, George.
Comprar algo...
- Grande.
- Uma casa.
- Nas Bahamas.
- Eu compraria as Bahamas.
Ou pelo menos uma delas.
Uma ilha.
Por $8 mi. você pode comprar uma ilha.
Somos internos, quando teremos
tempo para ir para as Bahamas?
Eu me demito.
Demitiria nada, você é um cirurgião
e opera. É isso que você faz.
- Sinto muito.
- O quê?
Está tudo bem, eu estou.
Eu não sou uma cirurgiã.
Minha paciente com 30
anos e câncer no seio.
Eu diria: "Viva a sua vida
como puder, nas Bahamas".
Disse ao Derek que você
terminou com o Finn?
- Eu estou dando um tempo pra ele.
- É estúpido.
Sabe o que é estúpido? Carregar
um cheque de $8 mi. por aí.
Eu estou bem. O cheque
também. Estamos todos bem, ok?
Eu dormi com outro homem.
Devo dizer ao George?
Eu... Terminei com o Finn.
Devo dizer ao Derek?
Eu não posso contar pra ele.
Eu preciso dizer ao George.
- Por favor, pelo menos segure o Guss.
- Pare com isso.
- Pare, preciso dormir.
- Pelo menos fale comigo.
Prefiro que me deixe em paz.
Levou muitas pancadas hoje no Eminem.
Algumas justificadas, algumas não...
Compaixão e empatia são
grande parte do trabalho.
Não ligo para o que o Savoy disse.
E sei que nem sempre apoiei.
Ser um pai, te torna um médico melhor.
Oi... Eu só queria dizer, oi.
Denny me deixou $8 mi... $8,7 milhões
dólares para ser exata. Você sabia?
Que ele tinha dinheiro...
Pois eu não sabia.
Não, eu também não sabia.
Eu estou pensando em usar
o dinheiro pra ir viajar.
Talvez ir pra Itália nunca fui, ouvi
dizer que Veneza é impressionante.
- Izzie!
- Estou bem, de verdade, estou.
Todos pensam o contrário,
que eu estou... Mas estou bem.
Você está bem?
Eu estou bem... Está tudo bem.
- Então...
- Eu tomei um tiro.
Eu tomei um tiro pois estava voltando ao
hospital para dar uma olhada no Denny.
Pois você me disse para dar uma olhada.
Eu não estou bem.
Denny te pediu em casamento
e agora ele está morto.
Você não está bem.
Não venha aqui e...
Acredite, não estamos bem.
Sinto muito...
éramos amigos, você
era meu chefe, mas...
Acho que acima de tudo éramos amigos.
E eu nunca quis...
Que alguém se machucasse.
E eu sei que não há nada que
possa fazer para desfazer isso.
Não.
- Preston, por favor!
- Você desistiu.
Você desistiu de ser uma cirurgiã.
Você tem talento nas mãos...
e não está usando elas.
Sinta-se mal por isso.
Sonia, pare de agarrar a minha perna.
Eu não estou agarrando você
em lugar algum. Ela está.
Senhor Morris, precisamos te posicionar
corretamente pra termos uma imagem limpa.
Dra. Yang, mova ele um
pouco para a esquerda.
O que está fazendo aqui?
Fiquei sabendo disso... tinha que ver.
E estou vendo agora.
Dra. Yang, eu preciso que você
levante ele um pouco ao movê-lo.
Estou tentando.
Agora levante a perna
direita em 20 graus.
- Parados, fiquem nessa posição.
- Agora, Dra. Grey...
pode meio que girar devagarzinho a
Sra. Callman em direção anti-horário?
- Girar? Girar?
- Girar.
- Oh, meu Deus.
- Meu Deus, agora não.
- Com cuidado, cuidado!
- Oh, meu Deus.
Ótimo, Yang!
Quando contar até três quero que
devagar e gentilmente separe eles.
1,2,3...
Ok, ele está tendo um...
Ataque cardíaco.
- Ele está tendo um ataque cardíaco!
- Oh, obrigada Deus!
Quero dizer, código azul.
Ele está tencionando a aorta.
Precisamos operá-lo
agora ou ele vai morrer.
Qual é o cirurgião
cardíaco que chamaram?
Dr. Harrison mas ele está
no meio de uma cirurgia.
Onde está o Burke?
Na sala de conferências, mas
ele ainda não foi efetivado.
Acabou de ser.
Notifique a sala de
operação, vamos indo pessoal.
Vamos, vamos...
- Como faremos isso?
- Fique do meu lado direito.
Eu estou no lado direito.
Se em qualquer momento
durante o procedimento...
Se você tremer.
Vou olhar pra você e saberá quando
trocarmos, assim como praticamos.
E se uma das enfermeiras
descobrirem e contarem?
Cristina, eu não
posso fugir da cirurgia.
Se eu fugir, aquele homem morrerá.
Tremendo ou não, tenho que tentar.
- Mas você...
- Sou sua interna.
Estarei lá. No seu lado direito.
Lâmina 10.
Assim que tivermos notícia sobre
o seu ex-marido te avisaremos.
Já que eu removi seu DIU pode ser que você
queira usar um outro método contraceptivo.
Oh, eu acho que não farei sexo tão cedo
depois que eu contar ao Tom.
Você vai contar ao seu marido?
Sabe, a primeira vez que isso aconteceu,
eu me senti tão culpada...
E eu não ia dizer ao Tom pois não
aconteceria novamente.
E ai aconteceu, e aconteceu novamente....
E ai, em algum momento eu parei de
me sentir culpada.
Sim, eu irei contar ao meu marido!
Eu acho que a verdade precisa
aparecer, entende?
Dr. Burke eu sei que tenho muito a perguntar,
mas gostaria muito de treinar dar pontos.
Ok, pegue um bom angulo.
queremos ter certeza que....
Bom. Não coloque muita força.
Ali. Mantenha o olhar.
Ai, Deus!
Cristina está dando pontos, em um coração.
Claro,dormir com seu chefe
tem suas vantagens.
Isso é errado, Cristina tem sexo e
vantagens!
Talvez você devesse pedir
desculpas novamente, George.
É, por que você está em uma posição
privilegiada para dar conselhos amorosos.
Cristina está fazendo uma sutura em
um coração.
Eu não estou com vontade de conversar.
Quando estou dirigindo pra casa de noite,
depois de um longo dia de trabalho...
tudo em que eu penso é
voltar pra meu bebê.
Isso você está me dizendo para eu lutar
contra o câncer...
para então eu curtir os prazeres maternos.
- Então eu volto pra casa,
o bebe está chorando...
um choro exaustivo...e eu me resigno por ter
esse pequeno presente em minha casa.
minha casa anteriormente tão calma.
Por que você está me dizendo isso?
Para que você saiba o que eu faço.
Primeiro, eu brigo com meu marido, sabe...
culpando-o por não fazer o bebê dormir...
então eu reclamo da música
alta do vizinho...
então se eu estiver muito cansada...
e chateada... eu culpo o bebê.
Quero dizer, se você não estivesse amamentando..
você nunca pensaria que ...
um caroço era algo acúmulo de leite,
teria ido ao médico tão logo sentisse...
o câncer não teria chegado a esse estágio...
e você não estaria aqui
tomando essa decisão.
Cheguei perto?
Que tipo de mãe culpa seu bebê
pelo câncer que tem?
Um mãe é um ser humano...
não importa que não esteja acostumada.
Se isso vai me matar de qualquer jeito,
não seria melhor quando ele fosse pequeno?
Não seria mais fácil pra ele se eu
nunca tivesse existido?
Agora, esse é o momento onde eu
te digo pra lutar contra o câncer..
para que você não perca as
alegrias da maternidade.
- Derek.
- Ei, sabe do que eu gosto?
Eu gosto da civilidade das pessoas
que são divorciadas e ainda são amigas.
Nós merecemos uma medalha.
Não foi apenas uma noite.
- O que?
- Eu e Mark...não foi apenas uma noite
eu estava apaixonada por ele.
Ou ao menos pensei que estava.
Depois que você foi embora
nos vivemos juntos por dois meses.
Eu queria acreditar que poderíamos dar certo
já que joguei meu casamento fora...
já que eu tinha jogado minha vida fora
em um affair.
Ele é o Mark, e bem...eu peguei ele com outra...
e então Richard ligou.
Nós dois tivemos relacionamentos com
outras pessoas..
nos estamos quites, então , por favor..
fique com o Brown Stone.
Tudo o que eu quero é Seatlle,eu quero Seattle
e não quero ver você nunca mais.
Você está aqui...você
está em todos os lugares...
e eu não posso deixar
de te contar...
Eu eu não te disse o dia todo
pois achei que era gentil...
e eu pensei que estaria
te dando espaço...
mas eu não posso não te dizer, pois
você está aqui e você é... você..
e...Eu terminei com o Finn!
Ok.
Ok?
E....ok!
Eu te disse que terminei com o Finn...
A operação foi um sucesso,
mas as próximas 24hrs são criticas por...
Nós esperamos que seu pai
se recupere completamente.
Muito Obrigada Dr. Burke!
Primeiro, não fazer o mal...
que é o mais fácil de se fazer...
Nós podemos fazer todos
os juramentos do mundo...
mas a verdade é que...
a maioria de nós ...
faz o mal o tempo inteiro
Eu tenho 8 milhões de dólares.
Eu soube...
Eu posso fazer tudo que eu quiser.
- É só querer.
E tudo que eu quero fazer
é fazer suturas rápidas.
Em meu primeiro ano como interno,
eu tinha um paciente cardíaco, estável...
que explodiu seus pulmões quando estávamos
transportando ele para a UTI.
Eu dei o alerta.
Mas no momento que todos
chegaram ele já estava morto.
Se eu tivesse colocado um tubo
torácico rapidamente...
Você cometeu um erro.
Mas eu fiquei, eu trabalhei, eu aprendi...
Eu nunca mais cometi aquele erro outra vez.
Se eu tivesse desistido, tudo que que teria
era aquela vida... que eu perdi.
E ficando eu pude salvar vidas.
Todos os dias eu pude salvar vidas.
As vezes, mesmo quando
tentamos ajudar...
Nós fazemos fazemos mais mal
do que bem..
Ela te contou...
Eu cresci com você a vida inteira
então sei o que você está pensando....
Que tem um ano inteiro
de sua vida jogado fora,
tentando com a Addison enquanto
poderia ter feito com Meredith.
Que você poderia estar feliz agora.
Que tudo isso... tudo....
Que você e Meredith poderiam
ter tido uma chance de verdade.
Ainda assim...
Eu acho que você
merecia saber a verdade.
Achei que te devia isso... como amigo.
Você não é meu amigo.
E então a culpa atormenta a cabeça.
o que você faz com essa culpa,
depende de você.
Dando uma de babá, Dra Bailey?
Isso mesmo, estou dando
uma de babá.
Eu estou sendo anti profissional, emocional
e sem limites...
enquanto minha paciente está a sós
com seu marido.
Você deveria querer ir embora agora....
Eu estou sentindo meus hormônios vindo
e vou te dizer o que vou fazer...
O que está acontecendo?
Ela vai fazer a mastectomia.
Isso é ótimo.
Sobre a Izzie... eu não fiz nada...
Eu sei disso, Karev, você não fez nada
você nem estava aqui.
Não, escute...eu sabia... Izzie me disse
o que iria fazer e eu não quis me envolver.
Eu não fiz nada.
Eu não fiz nada pra impedi-la.
Você não foi a única.
Alex. Obrigada.
Somos deixados com as escolhas...
Eu peguei galinha frita, extra crocante...
Beetle Jump e Emboscada do Samurai.
Na noite passada quando eu te disse que estava
cheia de tentar competir...
Esta era eu terminando com você.
Não...
Eu teria notado isso.
Acontece que você não notou.
Por isso terminei com você.
Ao menos agora você
não precisa mais se sentir culpada.
Cala a boca.
Aí então, a culpa te leva para a situação que te
causou o problema de início...
ou...
aprende com a culpa e você está
pronta para seguir...
Você tem certeza de que não
vai depositar esse cheque?
Alguma coisa boa tem que vir desse
dinheiro.
e até eu saber, não, eu não vou
depositar o cheque.
Sincronia versão topaz: Rodrigop