Anteriormente, em Grey's Anatomy
Você entende que há regras
para a sua provação?
O divórcio foi finalizado
nesta manhã.
Acho que precisamos
de um tempo para...
- Conseguir algum espaço
- Sim!
Eu estava terminando com
você na outra noite.
Eu dormi com outro homem.
Não foi divertido, foi sujo.
Você me disse que sua mão estava boa!
Mas não está boa!
Pare de se preocupar.
Nós somos uma máquina perfeita.
Ninguém precisa saber
Como cirurgiões, somos treinados
para procurar por doenças.
Você vai acampar?
Com Shepherd.
Sim.
Dormindo no chão e todos mijando
atrás do mesmo arbusto?
Ar puro.
Às vezes o problema é
facilmente encontrado
Nós temos cirurgias.
Eu agendei a sala de cirurgia.
- Eu cancelei as cirugias.
- Porquê?
Porque estou indo acampar
com o Shepherd.
Mas porquê?
Pegando estrada, saindo da cidade,
homens sendo homens.
Homens da montanha
na natureza.
Ahhh... A estrada.
A estrada deserta.
O caminho não mapeado.
Terra desconhecida.
Bom, tudo bem.
Na maioria das vezes, você
precisa ir passo a passo.
Primeiro examinando a superfície,
Procurando por algum sinal de problemas...
Temos que fazer mais uma parada.
Uma mancha ou uma lesão
de um tumor inesperado.
- Homens da montanha na natureza.
- Certo.
Terra desconhecida.
Sabe, esse é o meu primeiro
acampamento.
Não diga?
Então, Preston...
Alguma outra pequena surpresa?
Você tem protetor solar e
repelente de insetos?
Oh... e você irá precisar de uma pá
para enterrar suas fezes.
Izzie, eu não tenho 5 anos.
Me ajuda a fechar.
E se a Callie ligar, diga
a ela...
Diga a ela que sou um homem
da montanha.
Eu sou um homem na montanha,
certo, Dr. Burke?
Ok, ele eu convidei.
Izzie cozinhou para nós.
Divirta-se com o seu...
...espaço.
Ou o que quer que seja.
Eu só achei que precisávamos
de mais uma barraca.
Talvez o Joe entendeu
errado.
Você quer seguir a gente, ou nós
devemos seguir vocês?
O que estou fazendo?
E aí gente.
Não fui eu, juro.
Na maioria das vezes,
não podemos dizer...
...o que há de errado com alguém,
apenas olhando para ele.
Afinal de contas, eles aparentam
muito bem por fora.
Enquanto por dentro, descobrimos
uma outra história.
Derek está acampando...
...dando um tempo, tendo um espaço.
Preston não vão
para florestas.
Um cara chamado Preston levará
uma surra de um esquilo.
É basicamente uma
festa do pijama.
Eles fazem fora, nós dentro.
Essa é realmente a única diferença.
Vocês tem visto o...?
Alex Karev.
Pobre coitado, estou o procurando
para me acompanhar nesse caso.
Ele está acampando.
Bom, nesse caso, o que vocês achariam de
acompanhar um caso interessante comigo?
A Dra. Bailey que nos direciona.
A Dra. Bailey diz que
está tudo bem.
Vai.
Stevens, sala de conferência.
Você vai passar o dia com um conselheiro.
É como um psiquiatra?
O hospital já está me fazendo ver um psiquiatra.
Estão fazendo você ver um tutor.
Vai...conhecer o seu tutor, ser orientada.
Procedimentos excitantes no quadro hoje,
hein, Yang?
Sim, Dra. Bailey.
Com qual você gostaria que eu começasse?
Isso são...
Peças de Banco Imobiliário.
Vinte e uma delas para ser mais exato,
maioria casas e hotéis.
Eu também engoli o peão,
o carro de corrida, e o sapato.
Eric e seu irmão mais velho
nem sempre se dão bem.
Ele não me deixou jogar
com ele e seus amigos.
Desse jeito ninguém poderia jogar.
- Yang, o que você recomenda?
- Isso é cirúrgico, ao menos?
Yang.
Rastrear e catalogar todas as peças,
e medir o progresso usando raio-x.
- Continuar examinando as fezes.
- Muito bem.
Divirta-se.
Dr. Bailey, isso não é um trabalho
da enfermagem?
Você é tão boa que não
pode ajudar esse garoto?
Sim.
Não.
Definitivamente não.
Eu, eu apenas pensei que seria mais útil se
eu te assistisse em uma cirurgia.
Nenhuma cirurgia para você.
Não. Eu, eu, me desculpe.
Eu não entendi.
Eu não entendi por que você apagou
meu nome do quadro de cirurgias.
Eu, eu...
Eu não sei do que você está falando.
Não faça isso.
Não me faça essa cara de confusa.
Isso me irrita. Você sabe exatamente
sobre o que estou falando.
Você apagou meu nome da cirurgia
do Burke.
Eu sei disso, você sabe disso.
O que eu não sei é o por quê.
Eu...
Não tenho comentários.
Sem cirurgias, Yang.
Ok, antes que você comece,
existem regras para essa...
amizade, ou qualquer coisa que seja...
O clube dos amantes sujos tem regras?
Deus, você pensaria em muitas sujeiras,
amantes ...
teriam um pouco menos
de problemas com regras.
Número um, sem paqueras.
Segundo, sem papos sobre Derek.
"C"...não me faça "a cara".
- A cara?
- A cara do McSensual.
Isso não funciona comigo.
Eu sou imune.
Sabe, se eu fosse para a floresta
eu iria te convidar pra me manter aquecido.
Quebrando as regras, um, dois e três.
Oh!
Izzie!
Sydney.
- Você é minha conselheira.
- Um par de conselheiras. Somos iguais.
Como você está?
Bem.
Estou bem.
Agora essa é a "Izzie externa" falando.
Ok?
Como está a Izzie por dentro?
Então...
você e Derek, vocês estão juntos ou...
apenas responda a pergunta e eu
irei parar de perguntar.
Derek e eu estamos dando um espaço.
Estão dando um espaço entre vocês, ou
ele está se afastando de você?
Derek e eu....
existe muita água embaixo do...
coisa... ou alguma coisa.
Que seja.
Meu cavaleiro encantado ...
Bom dia, Donna.
Vicky.
- Como foi a viagem?
- Suave, perfeita.
Fale por você.
Ela ainda está tendo problemas
com o pênis.
Me desculpe?
Eu perdi algo?
Você perdeu o fato de que o Dr. Sloan
planeja remover...
...o pênis do meu marido
esta tarde.
Oh.... e seu marido está?
Aqui.
Daniel Gibson, 34,
mudança de sexo.
Donna, não é Daniel. Ela está vivendo como
Donna há 2 anos. Vamos Grey.
Então, hoje, nós iremos reverter seu...
sua...
Seu pênis.
Isso. Você pegou.
Você conhece os passos para uma
vaginoplastia?
Não exatamente.
Bem, se você quiser estar nessa cirurgia
hoje, é melhor estudar.
Não preste atenção nele.
Você está indo muito bem.
Melhor do que eu
quando descobri.
Apenas precisamos fazer alguns exames
e ter certeza que está tudo em ordem.
E a cirurgia...
hoje?
Sim.
Grande dia, Donna.
Está excitada?
Excitação não faz
isso desaparecer.
Você será ótima.
O que você acha Preston.
Vamos pescar?
Nos todos vamos pescar,
é por isso que estamos aqui.
Não. Eu digo... eu e você,
só nós.
Eles estão quase terminado,
então todos podemos ir.
Certo.
Nós sete.
Essa é uma ótima cesta
de piquenique.
Ah, obrigado.
O concierge do hotel colocou junto.
Nós temos biscoito, patê...
e um pouco do queijo de Seattle.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
Cara, ele trouxe talheres de prata.
você não deveria fala.
Alguma vez você já acampou?
- O que?
- Uma camiseta e mocassim?
- Você vai congelar sua bunda.
- Então? Eu estou vestindo uma jaqueta.
Apenas me faça um favor.
Não venha chorando no meio
da noite quando você quiser se aquecer.
Essa é uma boa barraca Joe.
Você e Walter tem um
quarto pra mais um?
Eu pensei que você iria
dormir com um dos médicos.
Bem, Preston já está
com O'Malley, e ...
apenas entre nós, essas outras barracas
são muito fracas.
Bem, Walter e eu estamos querendo
dividir a barraca apenas entre nós.
Mas eu acho que se você quiser mesmo...
Chefe, eu acho que você realmente...
Ele ofereceram, Karev.
Chefe, eles querem ficar sozinhos.
Oh!
Então vocês são...
Chefe!
Isso é maravilhoso.
Amor masculino.
Isso é lindo.
Meu...
meu primo é gay, então eu sou liberal.
E "brokeback mountain,"  e tudo isso.
- Quem está pronto para ir pescar?
- Oh, eu.
Adivinha o que vou fazer hoje?
Remover o pênis de um homem.
Você pegou uma S.R.S.?
Sério?
Ele é, hum...
Ela, ela...
É uma das pacientes do Sloan.
Oh, Deus.
Esta deveria ser minha.
Eu deveria transformar um pênis em uma
vagina. Aquele deveria ser o meu pênis.
Tenho que me esconder.
Sydney é a minha conselheira.
"Cure com amor" Sydney.
Sim, eu deveria segui-la
e conversar o dia todo...
a menos que eu tenha um bom
motivo médico para não ir.
Alguém?
Alguma coisa?
Algumas casas e um cachorro.
São nove peças até agora.
Eu adoro o cachorro.
Eu sempre sou o cachorro quando
jogo Banco Imobiliário.
Eu fui bipada.
Jamie Carr... Ela escorregou e
caiu no banho essa manhã.
Eu não posso ver meus pés.
Eu... fiz isso.
Oh, lesão séria.
Ela não tomou nada para dor?
Ela se negou.
Está resistindo.
Não faça isso.
Não resista, só aceite.
Bem, o bebê...
Eu sei... Dra. Montgomery disse
que está tudo bem, mas...
eu vou sofrer.
Está tudo bem com ele?
Eu...
Ele estava chutando como um louco...
E agora...
Talvez ele esteja dormindo.
Então...
nosso bebê dorme.
Ele só está dormindo, Jamie.
- Precisa engessar?
- Com certeza.
Mas primeiro precisamos
fortalecer os ossos.
Nós vamos colocar seu braço
em um tipo de tipóia...
e usar a gravidade para
ajudar a alinhá-los.
Vocês podem me dar licença por um minuto?
Eu vou, eu tenho um...
Quer trocar?
Vicky.
Formulários do convênio.
Donna foi para cirurgia e eu
preencho os formulários.
Super divertido.
Bem, você parece estar lidando
com isso incrivelmente bem.
Bem, no primeiro
momento eu o deixei...
quando ela...
quando ele me disse.
Você planeja uma
vida juntos, sabe...
filhos, e de repente,
vai tudo pela janela.
De repente seu marido é a
outra mulher da casa...
que pega seu lápis de olho
e depila as pernas.
Mas você voltou.
Por quê?
Sinceramente, agora
eu não tenho idéia.
Eu vou sentir falta do pênis.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Está tudo bem, estou bem.
Não me faça subir aqui.
Eu vou fazer isso, mas eu vou ficar
irritada porque eu não te conheço tão bem.
Você não está bem.
Eu não sei porque...
não há nenhuma razão para isso
me afetar tanto assim.
Eu sou acostumada com isso.
Eu sou, mas...
Acostumada com quê?
Aquela mulher.
Ela está gravida de 8 meses.
Ontem ela estava totalmente saudável.
E hoje..
Hoje seu bebê está morto.
Então...
Há quanto tempo você e o
Walter estão juntos?
Dez anos, indo e vindo,
mas agora, estamos bem.
Pensando em filhos.
Isso é um grande passo.
Você tem filhos?
Não.
Eu trabalho muito.
Adele e eu...
Bem, ela sempre disse que não
queria deixar os filhos sozinhos.
Walter diz a mesma coisa.
Ele diz?
Bem, eu estou sempre no bar,
mas o que podemos fazer, né?
Se eu não estou lá,
quem vai dirigir o bar?
Exatamente.
Mas o Walter...
Se tiver que mudar as coisas, vou mudar.
Eu não imagino minha sem ele, sabe?
Muito bem, O'Malley.
Pelo menos uma vez por mês, meu pai levava
eu e meus irmãos ao White River.
Então seu pai te
ensinou muito bem.
Como estão você e a...
Dra. Torres?
Bem.
Ela ainda não sabe, mas estamos bem.
Excelente.
Por um tempo, ela queria,
não sei...
um certo nível de compromisso,
e eu não sentia que estava...
mas agora eu estou.
- Então você está avançando?
- Eu estou avançando.
Você sabia, não é, quando era o momento
certo para você para Cristina?
Sim.
Por que você convidou ela para se mudar,
então você sabia.
- Você está bem?
- Absolutamente.
- Porque...
-Estamos aqui para pescar, lembra?
Certo.
Vou ver se pego uma fisgada
melhor correnteza abaixo.
Ok.
Desculpe, Donna, os
exames não mentem.
- Câncer de mama?
- Eu lamento.
Realmente...
A aspiração mostrou células
anormais no tecido do seu seio.
É raro, mas acontece.
Bem, então os hormônios que eu tomo
basicamente estão me dando câncer?
Sim, por isso precisamos parar
com os hormônios e iniciar o tratamento.
Ou o câncer vai piorar.
- E a operação?
- O ponto não é esse.
Uma vez que pararmos
com os hormônios...
seus seios vão encolher e os
pêlos do seu rosto crescerão.
Então ela será um
homem outra vez.
E se eu fizer a operação e
continuar tomando hormônios?
O que...
O que vai acontecer?
Donna você tem de querer se tratar agora
enquanto ainda está no estágio inicial.
Então, se eu continuar
tomando hormônios...
Você estaria alimentando o câncer.
Eu poderia morrer?
Você quer dizer que se me tornar
uma mulher, eu poderia morrer?
Eles são um casal feliz.
Olhe.
Eles se amam.
Eles deveriam ter qualque coisa.
Pessoas felizes deveriam ter...
coisas felizes acontecendo para elas.
- Tenho que falar para eles.
- Espere.
A partir do momento que você disser,
eles não estarão mais felizes.
E eles nao vão te agradecer por isso,
você sera a pessoa que terminou com os sonhos deles
Dê a eles mais alguns minutos.
Deixe eles serem felizes...
Mais alguns momentos.
Então você vai voltar com a Callie?
Sim.
Acredite, eu não acho que você
devesse fazer isso de fato.
- Sério?
- Sério.
Eu acho que quando voltar vou dizer
para ela que não devemos nos ver mais,
e quando ela perguntar
porque, eu vou dizer:
"Bem, Alex Karev acha que a nossa
relação não é uma boa idéia"
Você acha que eu vou brincar?
Ótimo.
Entenda o que quiser.
Isso era minha viagem para acampar.
Eu ia vir sozinho.
então por que me convidou?
Porque...
Isso é viagem de homem, você sabe?
Homens das montanhas.
- Você não tem amigos, tem?
- Claro que tenho amigos.
- Homens?
- Sim.
Eu só preciso de paz...
Espaço.
Tenho direito de ter espaço.
E você vai e convida metade do hospital.
Porque eu tenho amigos.
Ai está você.
Te procurei por todo lado.
A Dra. Yang precisou de
ajuda com esse paciente.
Ela precisava de ajuda.
Oh, bem... Cuidados com os
pacientes sempre vêm primeiro.
- O que...
- Eu vou esperar.
- Esperar?
- Sim, você terminar, para conversarmos.
Então...
O que vai acontecer com Donna?
Ela vai voltar a ser um homem
infeliz com um pênis preso.
Há milhares de nós lá fora.
Você está infeliz com seu pênis?
Eu poderia estar muitas
coisas, menos infeliz.
Você é um completo vadio.
Talvez, eu seja mais divertido que o Derek.
Realmente, como?
Talvez seja melhor que ele
está dando um tempo. Talvez...
Vocês dois não devessem
ficar juntos.
Você realmente tem que aprender
a cuidar dos seus propios problemas.
Veja, Derek...
por fora, ele agüenta isso tudo,
mas ele está machucado, Meredith.
É culpa minha.
Eu o machuquei, talvez para sempre.
Você realmente quer
experimentar do veneno?
Dr. Sloan...
você tem de falar com ela.
Vick o que esta errado.
Donna decidiu fazer a cirurgia.
Joe e Walter cansaram de
não pegar nenhum peixe.
Foram fazer uma caminhada.
O que você acha disso?
- Do Joe e do Walter?
- Oh, não, não, não.
Joe e Walter são ótimos,
sobre não pegarmos nenhum peixe.
- Alguma teoria?
- Só uma!
Peixes geralmente não vão para
onde tem muito barulho.
Você sabe o que está acontecendo
com o Burke?
- Não.
- Porque antes... eu achava ter visto...
O que você está fazendo?
Você não deve usar isca quando
está arremessando.
Irá cair antes de atingir a água.
Aqui.
- O que você...
- Aqui, aqui, aqui...
O que Você quer... Ela está dormindo
com o Sloan, cara.
- O quê?
- Callie.
Ela está dormindo com o Sloan!
- Não, ela não está.
Estou disendo como amigo.
- Torres está transando com o Sloan
É melhor você retirar
o que disse.
Assim como pessoas conversando,
brincando, se movimentando...
É dessa maneira que o peixe sabe
que eles não estão sozinhos.
- Essa é a teoria.
- Então eu convidei pessoas demais.
Só estou dizendo, não é uma
festa de faculdade.
Retire o que disse...
Retire...
Pelo amor de Deus, o que
vocês estão fazendo?
Acabem logo com isso!
Chega!
Eu não aprovo brigas...
Eu não gosto de brigas...
Eu acho que é inútil
e estúpido.
Mas vocês dois parecem determinados
a acabar um com o outro.
Então se vão brigar, vai
ser pelas minhas regras.
Regras?
Isso O'Malley, regras, para ajudar a
proteger a mão de vocês.
- Para não causar um dano irreparável nelas.
- Está morto!
Danos que vão acabar com as suas
carreiras, antes de começá-las
Então com isso em mente, vocês
vão ter um duelo mãos abertas.
- Briga de Tapas?
Duelo de mãos
abertas!
- Isso é ridículo!
- Não haverá arranhões,
- nem mordidas.
- Karev vai matá-lo.
- Não necessariamente.
- ... sem murros,
sem chutes, sem nenhum
outro tipo de luta.
Alguma pergunta?
- Assim não nos resta muita coisa!
- Está certo.
- O' Malley é ágil!
- Ágil?
Ele vai destruí-lo!
Ele é mais durão do que parece,
silencioso mas mortal.
Isto é imaturo e estúpido.
- Você tem que concordar comigo.
- Entre no jogo.
É por isso que você
não tem amigos.
É por isso que eu devia ter
vindo sozinho...
Vem, vamos lá!
Eu quero isso há muito tempo,
tenho esperado tanto,
e não vou parar agora.
Donna, me escute...
Se você não fizer a cirurgia,eu vou para
Nova loque e encontro outro médico.
Você vai ter muito trabalho para
encontrar um cirurgião...
Eu encontro um.
Donna eu estou tentando
salvar a sua vida.
Como um homem,
eu não sou homem.
Eu lutarei contra o câncer, apenas
lutarei como uma mulher.
Pelo amor de Deus,
acorde Daniel!
Meu nome é Donna!
Eu não vou ficar aqui
olhando você se matar.
Eu preciso que a Vicky
me ame...
Mas eu preciso que
ela ame... A Mim.
Meu Deus, me diga que isto
vai parar de doer logo.
Já estou quase acabando...
Quando nosso filho tiver 15 anos e estiver
gritando que não fez nada por ele...
Você pode culpá-lo do seu pulso.
Ted e Jamie, eu preciso
falar com vocês.
- Sobre o bebê.
- Dra. Montgomery...
Você tem que dizer...
...eu não vou acreditar a menos
que você me diga.
Você tem que dizer!
Obrigado por isso Izzie!
Muito obrigado!
Nenhuma boa ação
permanece impune.
"Boa ação"? Você está me
fazendo revirar as fezes...
...eu não pedi a ela para
você passar o dia comigo!
Como vão as coisas por aí?
Tiveram sorte?
Ok, eu não posso ter
aquele cachorrinho alegre...
me olhando a cada
segundo, então vá embora.
- Cristina!
- Essas são minhas fezes.
São minhas fezes, Bailey me encarregou
de cuidar delas. Pode levar a Sydney.
Tudo bem. Vamos Sidney,
podemos ir embora...
Tudo bem,
benzinho...
Cara, achava que eu e meu irmão tínhamos
problemas, mas vocês duas são idiotas!
Certo, engolir peças de jogo, não é
exatamente um lance de gênio.
Você poderia se ferir.
Mas eu não me feri.
Agora minha mãe vai deixar
jogar o quanto quiser,
eu vou jogar, isso é tudo que
importa, jogar!
E isso o torna esperto?
Você está pescando no meu cocô,
quão esperta você é?
Isso mesmo Karev, aconteça
o que acontecer, não deixe.
Eles nem sabem porque
estão lutando...
Braços para cima, O'Malley,
não baixe a guarda.
Hey, sem corpo
a corpo, vamos.
- Isso é tão estúpido!
- George está defendendo a sua honra.
Karev disse que o Sloan está
dormindo com a Torres.
- Ele, o quê?
- O'Malley, braços para cima!
Da próxima vez, não vamos
acampar com caras heteros.
Então, basicamente, está sendo
paga para ver pênis o dia todo.
Estou estudando para auxiliar
na cirurgia do McSteamy.
- Você gosta do McSteamy?
- Sim.
Quero dizer, não!
Não dessa maneira.
Apenas... Ele acha que estou muito
melhor sem o Derek por perto.
Tem muita história nisso.
Ou talvez seja apenas o jeito
doentio dele me proteger.
Proteger você?
Talvez.
Ei, hum...
Uh, quando a sua mãe foi
diagnosticada com Alzheimer,
Porque não contou à ninguém?
Ela me pediu para não contar.
Por quê?
Então você achou que era certo
guardar o segredo dela?
Sim! Por quê?
Mesmo que isso signifique ficar pescando
fezes do sanitário, por anos...
Ok, rebobine, de volta
para o começo.
- Segredo de quem você está guardando?
- Oh, espere.
O que aconteceu?
Num minuto ele estava
bem, então..
Eric, deite-se.
Certo?
O abdômen está rígido.
Tem sangue no vômito, está
em colapso. Chame a Bailey.
Tem muito sangue, mas não
foi tão profundo.
E isso é bom?
Sim, isso significa que não
devemos aprofundar os pontos.
- Está usando um anzol de pesca?
- Não se preocupe.
Nós o esterilizamos, e também
cortamos a farpa.
Tão bom quanto
uma agulha
O local está limpo,
Você mantêm pressionado chefe?
Pode deixar.
Nós vamos dar alguns pontos agora, Walter.
- Vai doer?
- Vai.
Está tudo bem.
Karev, quer
suturá-lo?
Oh, não.
Não, esqueça! Eu quero
um atendente.
Obrigado, cara!
Vocês estão fazendo uma cirurgia
como McGyver, no meio da floresta,
Eu quero o melhor para ele, ok?
Sem ofensa.
Não se preocupe, o Dr. Burke
é ótimo nisso.
Você é, não é?
Certo.
Ainda está sangrando
um pouco.
Agüente firme, Walter.
Conseguiu?
Eu sempre consigo.
Quer alguma coisa?
Ele é meu paciente, estive
com ele o dia todo.
Tem alguma chance de entrar
na cirurgia? Eu realmente...
Por que você apagou o
meu nome do quadro?
Eu não sei do que está falando.
Quer bater de frente comigo?
Você realmente quer isso?
Agora mesmo, neste segundo, neste momento,
você escolheu o seu próprio destino.
Você tem me evitado.
O quê? Não.
Não... eu... eu não estou,
eu so estou... está cirugia,
realmente interessante.
Eu acho que nos podemos assistir
e falar ao mesmo tempo.
Ok.
Então, me fale sobre Denny.
O quê?
Sim, isso ajuda a...
a falar sobre o que aconteceu.
Então, o maximo que você puder...
me fale sobre o que aconteceu,
entre você e Denny.
Certo, nós acabamos por aqui.
Izzie, serio...
- ajuda, dividir.
- Não
Eu não quero compartilhar com você.
Você sabe o que eu tenho feito o dia todo?
Mexendo em fezes.
Eu prefiro mexer com fezes
do que falar com você.
E agora você vem falar de Denny,
como se quisesse fofocar, com você.
Bem, eu entendi isso,
deve ser difícil.
Você entende?
Verdade?
Você cortou os fios do IV de alguém?
Você se apaixonou por um homem
e ele morreu?
Bem, não, mas..
então como você poderia saber?
Grey,qual o próximo passo?
Continuar com a primeira incisão
ao lado do eixo.
Estou surpreso com você ter
concordado em fazer a cirurgia.
As pessoas não vem a mim para consertar
o que está do lado de fora.
Eles vem pra consertar o que está no lado
de dentro.
Se isso significa dar a alguém um
nariz reto, grandes peitos, ou...
se isso ajuda a uma pessoa a...
Eu não corro.
Eu não me escondo.
Eu não peço um tempo.
Bem, não olhe pra mim.
Eu não comecei isso.
Karev.
O que??Apenas venha
aqui, se divertir um pouco...
Então os caras se afastam de mim
por que eu estou vestido assim?
Eles apenas me olham do modo errado.
Você está em um acampamento.
Você deveria estar curtindo
as coisas...
Você sabia que eu cresci em um bar?
Literalmente em um bar.
Meu pai estava sempre fazendo uma das
duas coisas.. tocando musica ou bebendo.
O cara nunca me levou em um parque.
Eu apenas pensei que era
minha chance de sair com os caras.
Uma vez eu tentei...
Você queria ser uma pessoa diferente...
- Eles são um casal feliz.
- Yeah.
Eu sinto falta da minha esposa.
Você tem um padrão elevado.
Seu padrões são muito elevados.
Você... faz as pessoas se..
e as pessoas cometem erros.
Seus padrões são muito elevados.
Você vê uma imperfeição, você ataca.
O quê você...
Eu não faço.
Eu me defendi.
Pessoas são Humanas O'malley.
Você deveria tentar se lembrar disso.
Espere, espere.
Então você está dizendo.. se Cristina fez
alguma coisa do tipo...
Cristina e eu somos um time.
Nós somos um time.
Você é parte de um time, ou vocês
jogaram sozinho para o resto da vida.
Deus...
Empurre, Jamie.
okay...
Eu preciso que você
empurre por mais tempo, Jamie.
Ted.
uma vez mais.
Empurre.
Bom.
Nos conseguimos.
Legal.
Olhe todos estes peixeis.
Realmente funciona tirar eles.
De manha cedo e bom momento
para pegar truta.
Então aquele Mark Sloan...
Ele é má noticia.
Ah, ele é um câncer.
Ele infecta todo mundo.
Onde estamos, 3 horas de
Seattle? E ainda...
Ele infecta todo mundo.
Eu tinha amigos,
Mark era meu amigo.
Claramente eu sou um mal
julgador de caracter
Nos podemos mata ele,
você e eu.
Não teriamos que envolver o chefe.
Sabe, eu pensei que se saísse
por algum tempo sozinho,
Eu teria algumas respostas,
teria um novo começo.
De alguma maneira sozinho.
Normalmente superestimado.
Novo começo...
Isso não existe.
É a razão do cliche ser,
onde você for, lá você estará.
Mais alguma palavra de
sabedoria, chefe?
Estou morando
em um hotel.
Eu compro a maioria de minhas
roupas na lojinha do hotel,
e minha esposa não quer
falar comigo.
Não olhe para mim.
Eu vim para cá pelos mesmos
motivos que você veio.
Eu não sou um sábio.
Não há sabedoria aqui.
Então, em outras palavras...
Somos um bando
de idiotas.
- Isso.
Quem quer ir embora
para casa?
Serio.
Você nao percebeu a mão por que,
não foi sutil.
Eu passei para dizer que vou te
arranjar um novo conselheiro se você quiser.
Bom.
Eu perdi uma criança...
no meu primeiro ano.
Foi minha culpa.
E eu simplesmente não podia...
Então tive uma
crise nervosa.
Eles me deram uma folga, e quando voltei
coloquei um sorriso no meu rosto,
E todo mundo achou
que eu estava bem.
Eu perdi uma criança.
Isso vem em ondas, Izzie.
Tem uma calmaria, e então...
Outra onda te acerta.
Eu não estava
espreitando.
Só queria que você soubesse...
Não tem problema estar
mal de vez em quando.
Eu sinto saudades dele.
O tempo todo, sinto
saudades.
Não vem em ondas,
é constante, o tempo todo.
E eu ando por esse hospital,
e quero estar aqui, realmente.
Mas eu... Eu não sei...
se eu posso ser uma
cirurgiã novamente,
e eu não quero falar sobre isso
porque me dá arrepios, certo?
Certo.
Você voltou.
Eu voltei.
A cirugia correu bem?
Sloan fez um otimo trabalho.
Estava voltando pra casa.
Estava no caminho para
o aeroporto, e então...
você sabe, você me perguntou antes
porque voltei da primeira vez.
Sabe, eu tentei não fazer isso.
Eu fui a encontros.
Tive vários primeiros encontros com...
homens que planejavam continuar a
serem homens.
Mas sabe, quando você
tem um grande encontro,
e quer ir para a casa contar
para a sua melhor amiga?
E minha melhor
amiga é o Daniel.
Donna.
E depois você tem alguns
encontros ruins, e...
Ela é minha melhor amiga.
Ela me conhece.
Me ama.
Ela é...
o meu marido.
Eu sei que parece loucura.
Minha familha pensa que sou louca.
Mas você nao abandona uma
pessoa só porque tem bagagem.
No fim do dia, ela é Donna,
até mesmo quando ela me magoa,
até quando eu a odeio.
Ela é a pessoa com quem
você quer conversar.
Nem todas as feridas
são superficiais.
Então...
Você está dormindo
com o Sloan.
- Estava.
- Eu também. Estava.
O que é só uma tempestade de granizo
de auto-detestar e de miséria.
Certo.
Ei, você quer, hum...
tomar alguma bebida?
Eu adoraria.
- Deixa para outra ocasião, então.
- Com certeza.
Algumas feridas são mais profundas
do que podemos imaginar.
Ele está bem.
Ele terá uma ótima
recuperação.
Você não pode ver
a olho nu.
- Você voltou.
- Sim.
Estou feliz que
tenha voltado.
Eu também.
Eu estou fora, e eu não gosto de ser
chamado quando estou fora.
George, precisamos conversar.
- Isso, eu acho que sim.
- É sobre o seu pai, George.
Meu pai?
E depois, existem as feridas que
nos pegam de surpresa.
Então... isto pode ser somente um drink,
ou pode ser mais do que um drink.
Você esta quebrando as regras de novo.
Eu não me importo, você e eu,
nos podemos no divertir juntos.
amantes sujos a noite, você sabe.
- Eu não posso iniciar nada com você.
- Você poderia.
Eu não estou acampando
na floresta.
Recomeçar, Meredith.
Renovar.
Salva pelo gongo.
Pede outra cerveja
para mim.
Olá. Meu nome é
Derek Shepherd.
O que você está fazendo?
Bom, nos conhecemos nesse bar.
Você se lembra?
Nos encontramos, e nós... bem, você
disse, uh, "Eu sou apenas uma garota. "
Eu disse, "Sou apenas um rapaz. "
E foi assim que começou.
Começamos isso tudo.
Você não sabia nada sobre mim...
as coisa boas, as ruins, a esposa.
Você nem sabia o meu nome.
Você não me conhecia.
Eu quero que você me conheça.
Vamos começar tudo
desde o início.
Então, oi.
Derek Shepherd.
Você foi embora.
E agora é muito tarde.
Muita água já passou
debaixo disso tudo.
Meredith...
Por favor.
O segredo em cada tipo de ferida
ou doença
é cavar fundo para descobrir
a causa do ferimento.
Oi.
Meu nome é Meredith Grey.
- Muito prazer em conhecê-la, Meredith.
- O prazer é todo meu.
E uma vez que já o encontrou...
tente como nunca curar aquele idiota.
Sincronia e completos para versão Topaz:
Rodrigop