Não dá para saber qual dia será
o mais importante da sua vida.
Os dias que você pensa
serem importantes...
nunca atingem
a proporção imaginada.
São os dias normais,
os que começam normalmente,
que acabam se tornando
os mais importantes.
E hoje foi o casamento.
Foi lindo.
Perfeito.
É só um dia normal.
Um dia normal.
Vamos trabalhar.
Só um dia normal que termina
numa cerimônia em uma igreja.
Não temos nada a ver com isso.
Somos apenas o noivo e a noiva.
- Vamos nos casar hoje.
- Dormiu aqui?
- Estou acordada.
- Como é?
- Dormiu aqui? Pois eu dormi.
Como?
Espera, quem, o quê?
Dormi no quarto de plantão.
Poderia estar em casa,
na minha cama.
- Desculpe.
- Vou trabalhar o dia inteiro.
Depois ser a madrinha contente
e levar a Meredith ao altar.
Estou tão cansada
por ter dormido aqui.
Porque você queria mandar ver
com a sua garotinha dos patins.
Desculpa.
Eu ia, mas...
Saímos para jantar e...
eu não estava no clima.
De qualquer forma, precisava
chegar cedo para cuidar do PS.
Está fazendo hora extra no PS?
Então o Owen não veio hoje?
Veio, sim.
Droga, estou atrasada.
- Oi.
Grande dia.
O maior da sua vida.
Não encarne a madrinha animada.
Dá medo.
Sério? Que bom.
Espera, é a calmaria que
precede a tempestade?
Quer tomar algum remédio?
Raspar as sombrancelhas
para sentir a submissão?
Não, estou bem.
Não é o dia mais importante
para mim, é para a Izzie.
O casamento em si me empolga,
a festa não.
E quem ficou
toda Noivazilla foi ela.
Noivazilla!
Precisava ver os vestidos
das damas de honra.
E as flores...
vão entregá-las às 17h.
Tive que pagar a mais para
decorarem a igreja,
mas Derek me deu
o cartão de crédito
e falou que era para fazer
o que fosse preciso, então...
será perfeito.
- Como está a pressão dela?
- Dentro do normal.
E a incisão?
Dentro do esperado para
duas semanas após a cirurgia.
Ela saiu do IL2 há 38 horas.
Ainda pode...
As metástases se foram,
a pressão está boa,
a incisão não dói.
Ela está bem.
O casamento é hoje,
e eu estarei lá.
Sou dama de honra, eu vou.
Não é, Bailey?
Falei que poderia ir.
Casamento!
Toca aqui, Alex!
Mais tarde venho te ver.
Não me deixe no vácuo, Bailey.
Casamento.
Só fez isso
porque estou com câncer.
- Não foi de coração.
- É verdade.
Meu cabelo começou a cair.
Continua bonita.
Sei o que isso significa.
Sua presença.
Sinto muito.
Vou ao casamento mesmo assim.
5ª Temporada | Episódio 22
-=What A Difference A Day Makes=-
Tradução: leilavieira,
Gabixi, sid e Lucas Rathunde.
Sincronia: xploitx,
FláP e sid.
Revisão: Smooth e FláP
[ Equipe InSUBs ]
- Como está a Izzie?
- Bem.
A pressão está estável?
Se estiver hipotensa,
não deveria ir ao casamento.
- Deixa a Izzie comigo.
- Tudo bem.
- Tem algo para nós? Algo bom?
- Nada, está devagar.
Não se fala que o dia
está devagar no PS.
Nunca se fala isso.
Acabou de nos amaldiçoar.
É um dia e está devagar.
Quando o telefone começar,
vai se arrepender do que disse.
Ele não vai tocar.
O dia está devagar.
Pronto-Socorro do Seattle Grace.
- Pegarei os aventais de trauma.
- Droga. Pacientes a caminho!
Como vai com a psicóloga?
Estou melhorando.
Pouco a pouco.
O progresso é lento.
Foi o ventilador de teto,
em cima da sua cama.
As pás girando como
a hélice de um helicóptero.
A psicóloga disse
que foi esse o motivo
que me levou a
te estrangular.
É melhor a gente ir.
David Simons, 22 anos, dirigindo.
Foi atingido por uma caminhonete.
A roda furou e o caminhão
cruzou quatro faixas na rua.
Leve para a cortina 1 enquanto
preparamos uma sala de trauma.
Como estão as lesões?
Tem contusões no peito. Fora
isso, sinais vitais estáveis.
- Não podemos nos atrasar.
- Prontos? Um, dois, três.
- Atrasar para quê?
- Formatura.
Becca Wells, 21 anos,
estava no banco de trás.
Estável durante o caminho,
sente falta de ar, ausculta boa.
Levem para a cortina 2
por enquanto.
Meu pai vai ficar
tão preocupado.
- David, é você?
- Becca, está tudo bem?
- Acho que sim, não sei. E você?
- No 3. 1, 2, 3...
Estou falando.
Se estou falando,
não pode ser tão ruim assim.
22 anos, banco do carona.
Área acima da pélvis sensível
e pressão instável.
Cortina 5.
Minha namorada está aqui?
Ela estava no banco de trás.
- Jordan!
- Becca?
Você viu a Dana?
Estava do seu lado.
Podem ver como estão
nossos amigos?
- Dana, Michelle e Pete?
- Oito amontoados num carro só?
- Estão todos tão mal assim?
- Os outros estão muito piores.
Certo. Preciso de leitos,
sangue e internos.
E do Owen Hunt.
Cadê o Hunt?
Taquicardia ventricular. Preciso
do carrinho. Vou cardiovertê-lo.
- David! O que houve com ele?
- Carreguem em 100. Afastem-se.
- Becca, o que houve com o David?
- Precisam salvá-lo, por favor.
Não o deixem morrer hoje,
é a nossa formatura.
Carreguem em 200.
Afastem-se.
- É o nosso dia mais importante.
- Cadê o Hunt?
Hunt, graças a Deus.
Traumas de um a três.
- O que temos?
- Becca Wells.
Frequência respiratória em 20,
mas fora isso está estável.
O David está bem?
Ele precisa se formar hoje.
É o primeiro da família
a fazer faculdade.
Não se preocupe com os seus
amigos, vamos cuidar deles.
Sem hemotórax nem pneumotórax.
Encaminhar para tomografia.
Vamos tirar radiografias para
saber direito o que você tem.
Tente descansar, seu corpo
sentiu um choque grande.
Preciso fazer o discurso.
Tenho que...
eu sou a oradora.
Tudo que sempre fiz foi estudar.
Tudo que sempre fiz.
Não fiz nada além disso...
até hoje.
Minha vida começa hoje,
preciso sobreviver.
- Me informe sobre a tomografia.
- Tudo bem.
Não vi a Dana até agora.
Ela estava no banco de trás,
perto da Michelle.
Interrompa o sangue
e dê fluidos.
Ela estava acompanhando a música.
Ela nunca sabe a letra de nada.
Virei para ensinar a letra
e ela não estava mais lá.
Fique calmo para podermos
tratá-lo, tem lesões sérias.
Ela não estava mais no carro!
Verificarei assim que puder, mas
você tem que se manter firme.
- Ela está de suéter rosa.
- Certo.
Continue, tente elevar a pressão
dele antes de mudá-lo de lugar.
Sistólica estabilizando, mas
ainda tem múltiplas arritmias.
Parece alguma contusão cardíaca.
Colocarei um tubo torácico.
É todo seu, O'Malley.
- Trouxe sangue.
- Coloque no infusor.
Meus amigos estão aqui?
Viram o Pete?
- Quem é o Pete?
- Está de tênis vermelhos.
E a Michelle? Pintou o cabelo
de azul para a formatura.
- Vocês a viram? Ela está bem?
- Vou procurá-los.
- Minha família inteira vem hoje.
- Eu sei, é um dia importante.
Para eles.
Hoje é o dia deles.
Fibrilação ventricular.
Está parando. Pegue as pás.
Me bipou?
Sim, já tem o cheque do buffet
e as gorjetas dos garçons?
- Já.
- Escreveu seus votos?
- Ainda não. Vou fazer.
- Derek...
Precisa escrever, o que você
vai dizer hoje é importante.
Meredith vai se lembrar
para o resto da vida.
Izzie, tenho pacientes.
Se é para falar do casamento...
Não foi por isso.
Tenho uma craniotomia marcada.
Ele voltou.
Denny voltou.
- Vou bipar a Bailey e pedir...
- Pedir uma ressonância.
Conheço o procedimento.
Queria me ver, chefe?
Era para o Derek fazer isso,
mas teve um contratempo.
- Então, eu mesmo vim te dar.
- O quê?
Seu presente de casamento.
Não meu, do Derek,
mas devo supervisionar.
- Deveria dar um presente?
- Meredith...
Por isso casamentos
são estúpidos,
nossa vida juntos deveria ser
o presente, não um estúpido...
Bom, não quero.
Diga para Derek devolver.
Não, eu direi para devolver.
- É um cólon.
- O quê?
Um cólon.
Não pode devolver,
está inflamado,
está esperando pela anestesia
na sala dois.
Realmente vai dizer
que não quer?
Uma cirurgia solo.
Feliz dia do casamento, Meredith.
Sim ou não?
Não preciso de talvez,
sim ou não?
Certo, estarei aqui esperando.
Acha que Shepherd e
Grey vão durar?
Tipo, uns cinquenta anos?
Uma caminhonete bate em um
carro cheio de estudantes,
no dia que decido fazer
um plantão extra.
Ótimo, obrigada!
Tem queimaduras, dedos amputados,
horríveis lacerações faciais,
então por favor, não
saia daqui, por favor.
- Relaxe.
- Promete?
Está indo bem.
Estou. Não pode colocá-lo
aqui, preciso da passagem.
O que deu errado ontem à noite?
- Estou ocupada aqui, Arizona.
- Tenho quatro cirurgias,
e uma criança no respirador,
também estou ocupada.
- O que deu errado?
- Assim não, coloque no corredor.
Fomos a um restaurante quatro
estrelas, o melhor de Seattle.
Deveria ter sido divertido,
romântico.
Mas pediu a salada, quando o
melhor é a comida francesa.
Comeu aquilo, mal falou
comigo e saiu correndo.
Então, o que deu errado?
- Fiz algo?
- Só estava exausta,
cansada, sinto muito.
Falei no corredor!
No corredor!
Atualização, O'Malley.
Coloquei o primeiro tubo mas
não tinha sangue.
Coloquei outro,
mas não tinha pulso.
- Quanto tempo está assim?
- 20 minutos.
- Deveria abrir seu peito.
- Ele se foi, siga em frente.
- Deveria se formar hoje...
- O'Malley, siga em frente.
O'Malley, vamos em frente,
está morto. Não pôde salvá-lo,
vamos em diante tentar
salvar um que podemos.
Tem mais traumas chegando.
O'Malley?
Agora. Vamos.
Diga, Grey.
Hora da morte, 9:24h.
Pode ser qualquer coisa,
um tecido cicatricial, certo?
- Espere para ver.
- É um tumor.
Não sabe disso.
Denny Duquette está
bem atrás de você.
É um tumor.
Certo, Denny?
Sim.
É bom te ver,
Dra. Bailey.
Não o vê porque não tem um
tumor mas ele mandou um oi.
Diga a ele que o mandei ir
para casa.
- É um tumor.
- Espere para ver.
Sinto muito, estou chorando
mais do que o normal.
Disse que estou em choque,
não é?
Sim, e também a morfina.
Deveria ter dormido com David.
Pensei nisso,
ele era,
doce, engraçado, e...
teria me apaixonado por ele.
E não queria um relacionamento
enquanto estudava.
Não gosto de fazer as coisas
assim. Primeiro ia estudar,
e depois fazer minha vida,
e então...
agora David está morto.
David está morto.
Como foi a tomografia, Karev?
Seu estômago está
herniando para cima
por causa de uma
laceração no diafragma.
Certo. Becca, iremos te levar
para cirurgia logo.
Devia...
Devia ter transado com David
quando tive a chance.
Dana?
Ela está bem?
Os paramédicos ainda não a
trouxeram, ao chegarem, te aviso.
Tem algum membro da família
que podemos chamar?
Estão na Argentina.
Deveria ir pra lá amanha.
É o dia D.
O quê?
É como Dana chama.
Meus pais não tem dinheiro para
me deixar ficar, preciso voltar.
Sabíamos que o dia D
estava chegando.
Tentei acabar com ela para
ficar mais fácil.
Troquei aulas em todos semestres
para que não ficássemos juntos.
Mas não importou.
Não conseguia ficar longe.
Quando se ama alguém,
amor é amor.
Não importa se não é para
estarem juntos.
Como ele está?
- Começou a estabilizar.
- Está pronto para tomografia.
Acho...
que conseguiu sair em tempo.
Não machucou-se tanto.
Porque, quando me virei,
ela não estava lá.
Não estava mais ali.
O raio-x está muito cheio mas...
- Esse é o Pete.
- O quê?
Pete, amigo do David.
Tênis vermelhos.
Pode vir aqui me ajudar?
Está sangrando pelo peito.
Pulsação a 220.
Infusão no pericárdio. Consiga
uma seringa e agulha espinhal.
- Aqui está.
- Entrarei pelo ferimento.
- Quero outra seringa, agora.
- Tem muito sangue.
Certo, mas traga mais seringas.
Uma de 60cc.
Assístole.
Está morrendo.
- Preciso de um desfibrilador.
- Bem aqui.
Continue a pressionar.
Começo de compressões na minha
contagem. Um, dois, três.
Desfibrilador pronto.
- George.
- Continue pressionando.
Não irei perder outro.
Obrigado.
- Entrará? Achei que seria solo.
- E será.
Então por que não está no
corredor lendo uma revista?
É um grande dia, Meredith.
Só por precaução, só isso.
Medo que mate o paciente no
dia do meu casamento?
É uma Colectomia de rotina.
Não irei matá-lo.
Eu sei.
Se sairá bem.
- Finja que não estou aqui.
- Certo.
Certo.
Boki, bisturi.
Ótimo, muito bem.
O quê?
O modo que pediu o bisturi.
Sem hesitação.
Está no comando.
Falou alto e claro: "Bisturi!".
Foi bom, muito impressionante.
Ótimo.
- Irei começar agora.
- Certo.
Nem vai notar
que estou aqui.
Obrigada.
Talvez faça um brinde comemorando
o fato de terem se encontrado.
Não é sobre o futuro,
não fala se irão ficar juntos...
É bom, certo?
Disse que estava exausta.
Mas não pode estar trabalhando
- aqui no seu dia de folga.
- Estou animada.
- Animada?
- Sim.
- Está mentindo.
- Nada. Adoro o pronto socorro.
Pode esperar, por favor?
Obrigada.
- Adora o pronto socorro?
- Não canso dele. É divertido.
- Deveria contar a ela.
- Sim, foda-se Mark.
Precisamos de mais sangue
na trauma 2, vá!
- Dr. Hunt?
- O quê?
Perdi mais 1. Meus pacientes
estão morrendo. Preciso parar.
Isso sou eu quem decide.
A ambulância
está chegando, vá
ver o que pode fazer.
- Estou cansado.
- Vá embora, O'Malley.
Essa é Michele, pintou cabelo
para sua formatura.
Olha.
Estou olhando,
mas não vejo nada.
Porque não tem nada.
- A tomografia está limpa.
- Te falei.
Então por que Denny voltou?
É uma alucinação,
deve ter algo aí.
Izzie, se está limpo então...
Quero ir ao casamento.
Quero ver a noiva
caminhando, ouvir os votos,
quero pegar o buquê.
Planejei esse casamento,
até o último detalhe.
É o casamento perfeito.
Esse casamento...
é perfeito.
Sabe o quanto quero estar lá.
Então por que contaria
sobre Denny?
De todos os dias,
por que não esperaria?
Denny voltou.
Significa que tem algo ali.
Não podemos mapear o
cérebro pelas alucinações,
- como em convulsões.
- Espere um pouco.
O que são alucinações?
Alucinações são neurônios
disparando pelo cérebro.
- Exato.
- Por quê?
Nunca foi feito antes,
mas se de alguma maneira,
conseguirmos induzir
sua alucinação,
haverá uma chance
de vermos algo na imagem.
E assim identificarmos a parte de
seu cérebro que está alucinando.
Trauma 1 está livre.
O que temos?
Estava com pulso no local, mas a
perdemos há mais de 30 minutos.
Devemos ter deixado metade
do seu sangue na rua.
Ela já chegou morta, cara.
Só preciso que você anuncie.
Meu Deus. Meu Deus.
Droga. Um suéter rosa.
É a namorada do Jordan.
Tire ela daqui.
- Preciso que você anuncie.
- Hora do óbito...
Dana! Dana, não!
- Não, eu preciso vê-la!
- Ajudem-me a estabilizá-lo!
Hora do óbito, 10:45h.
- Ele está em parada.
- Pegue o desfibrilador!
Não, não. Nós estamos
fechados para traumas.
Porque nós temos traumas
saindo das nossas bundas.
Tenha um bom dia você também!
- Pelo amor de...
- O PS é divertido e eu não?
- Arizona...
- Você cansou de mim?
É isso que está falando?
Você quer acabar com isso?
Porque há mulheres
fazendo fila por mim.
Eu sou gostosa. E se você quer
cair fora, então diga.
Eu aguento. Talvez isso foi
um caso que já acabou, certo?
- Talvez esteja acabado.
- Talvez esteja.
Há rigidez. Preciso dissecar
para mobilizar o sigmoide.
Bovie, por favor.
- Gostaria de dizer algo?
- Não. Você está indo bem.
Como vai a cirurgia solo, Grey?
Acho que vai bem, mas melhor
perguntar pro Chefe.
Está indo bem.
Escolheu um cauterizador,
sendo que eu iria com a tesoura,
mas ela fez dar certo.
Sairemos daqui com tempo de
sobra para o casamento.
Ótimo, ela não terá
nenhuma desculpa.
- Como?
- Sou padrinho pela segunda vez.
Preciso fazer um brinde,
oferecer palavras de sabedoria.
É muito trabalho.
Não quero isso uma terceira vez,
se é que me entende.
Então você veio aqui
me ameaçar?
Sou o padrinho.
É minha obrigação.
O que foi agora?
Não, está bom.
Está tudo certo, não é?
Não preciso dizer nada.
E agora? Só tento esperar
ter uma alucinação?
Stevens, é sempre o Denny?
Mais ninguém?
- Que foi?
- Nada.
Faz sentido.
É o homem que você ama.
- Não é quem eu amo.
- Não é?
Digo, eu amo Denny.
Sempre o amarei.
Ele significa muito para mim.
Mas acho que vejo porque
o associo à morte.
Mas quando penso no futuro,
quem eu sou agora,
quem eu quero ser,
como quero a minha vida,
quando o coração acelera...
Alex. Alex é o homem
que amo.
Karev?
Eu amo Alex Karev.
Então vamos achar esse tumor
e tirá-lo de mim,
para que tenhamos
um casamento perfeito.
E que não seja desperdiçado
por pessoas que não apreciam.
- Consigo te ouvir.
- Sei que consegue.
Queria que ouvisse.
E se eu não conseguir
fazê-lo aparecer?
Vamos esperar até que apareça.
Você tem que estar na igreja
daqui a duas horas.
- Pode demorar mais que isso.
- Chegarei atrasado.
Não, sem chegar atrasado.
O farei aparecer.
Vamos, Denny.
Como estão meus amigos?
Pode falar, eu aguento.
Quer dizer, não consigo aguentar.
Mas eu aguento.
- Mais alguém morreu?
- Por que não me diz o discurso?
- Seu discurso de formatura.
- Eu aguento.
Becca, só...
Só me fale seu discurso.
Trabalhou duro nele.
Apresente-o agora mesmo.
Vamos.
"Hoje é o dia
que minha vida começa.
Hoje eu me torno
uma cidadã no mundo.
Hoje eu me torno adulta.
Hoje eu me torno responsável.
Responsável para outros
que não meus pais e mim mesma.
Responsável por mais
que minhas notas.
Hoje eu me torno
responsável pelo mundo.
Pelo futuro.
Por todas as possibilidades
que a vida tem a oferecer.
A partir de hoje...
Vamos, Denny.
Vamos.
Meu propósito é aparecer...
Com os olhos abertos.
Com determinação.
Preparada.
Para quê?
Não sei.
Para qualquer coisa.
Para tudo.
Vamos, Denny.
Vamos.
Droga, carregue 360.
Para enfrentar a vida.
- Bom trabalho, Meredith.
- Para enfrentar o amor.
Todas as vezes que eu não
o chamei, você esteve aqui.
Agora estou chamando.
Por favor. Por favor, venha.
Por favor, me ajude agora.
Vamos. Venha para mim.
Denny...
Para enfrentar a responsabilidade
e as possibilidades.
Hoje, meus amigos,
nossas vidas começam.
Hora do óbito, 13:02h.
- E eu, pelo menos,
- Denny...
- Denny!
- Ali.
Não vejo a hora."
Estou aqui por você, Izzie.
Está bem ali.
Esses são os resultados
da ressonância?
Sim. Sabe aquela área que reagiu
durante a alucinação?
Era o outro lobo temporal.
- Esse é o tumor?
- É. Pequeno.
Muito pequeno para detectar
em uma RM comum.
Mas se é tão pequeno,
como vai operá-lo?
Queria poder fazer algo.
Queria mesmo.
Gosto da Stevens.
Ela é uma das boas.
Eu queria poder
fazer algo por ela.
Sei algo que você
pode fazer.
Queria que você soubesse
que estou magoada.
Estou magoada e brava,
porque achei que tínhamos algo.
Achei que tínhamos futuro.
Se você está só transando por aí,
fazendo rondas com cirurgiãs,
- acho que você deveria saber...
- Fomos a um restaurante chique!
- Como?
- Fomos a um restaurante chique.
O melhor em Seattle.
A salada que eu pedi custou
$26,95.
O vinho que você pediu
custou 125 dólares a garrafa.
Nem olhei as entradas, porque
não podia pedir nenhuma,
pois já estava
devendo 75 dólares,
e eu nem
gosto de salada!
E então a conta veio,
e você...
Eu paguei.
Sabe o que eu estava fazendo
antes de trazerem a conta?
Estava calculando como compraria
comida pro resto da semana.
A minha metade era $75,
e não tenho esse dinheiro,
pois meu pai me deserdou
e esvaziou minha conta.
Estou falida.
E exausta, Arizona.
Estou trabalhando no PS
porque preciso do dinheiro.
Seis pessoas morreram
hoje, estou acabada.
Queria ficar em casa
ontem à noite.
Pensei que seria a noite
para nós, nossa noite.
Mas você queria ir
a um restaurante chique,
e não posso fazer isso.
Não posso.
Está tudo bem.
Então ficamos em casa.
E vamos comer sanduíches.
Você nem gosta de sanduíches.
Mas eu gosto da garota
com os sanduíches.
Não, quer saber? Também
não gosto de sanduíche.
Gosto de pizza.
Gosto de pizza também.
Meredith.
Sim?
Estive lendo
os diários de sua mãe.
Queria que ela
estivesse aqui hoje.
Não sei o que ela acharia
de eu me casar.
Não por isso. Mas pela sua
primeira cirurgia solo.
Diria que, com tantos
erros que cometi,
tenho sorte
de o paciente estar vivo.
É, está certa. Mas sei que
estaria emocionada.
Ela não conseguiria falar,
mas estaria emocionada.
Obrigada, senhor.
- Olá.
- Oi.
Foi o melhor presente
de casamento de todos.
- E sabe por quê?
- Não.
Porque agora tenho
que ir para casa,
vestir um espartilho,
meia-calça e um saiote.
Para ficar parecida
com um daqueles
idiotas em cima do
bolo de casamento.
E daí tenho que entrar na igreja,
com todo mundo olhando para mim.
Mas tudo bem, porque hoje
eu operei um paciente.
Do começo ao fim.
Salvei uma vida.
O quê?
O que acha de fazer
esse dia ainda melhor?
- Bom trabalho, O'Malley.
- Bom trabalho?
Eles estão mortos. Todas
aquelas crianças morreram.
- Nem todas elas.
- A que eu não toquei está bem.
Porque consegui chegar a ela.
E a razão por ter
conseguido, a única razão,
é porque tenho
você no meu time.
Você salvou aquela
garota tanto quanto eu.
Trauma é um esporte
em equipe, O'Malley.
Não precisa ser um herói.
Você apenas...
só precisa ir até onde dá.
Alex...
A Bailey disse que o Shepherd
achou outro tumor
no cérebro da Izzie.
Você soube?
Sim.
Alex...
Ele acha que não vai
conseguir tirar dessa vez.
Eu acho...
Acho que ela vai morrer.
Acho que ela vai
realmente morrer.
O que você está
fazendo aqui?
Não tinha que estar se
arrumando para o casamento?
Vim para conversar sobre isso.
Olá. Sou Dra. Grey.
Vim cuidar do seu
acesso central.
- Você está chorando.
- Você está respirando.
Meus sapatos estão
naquele armário ali.
- Bailey?
- Sapatos. Certo.
Deveria estar me
ajudando a ficar pronta.
Ainda posso ir, não é?
Quer dizer, o tumor não vai
a lugar algum, então...
- Sim, você pode ir.
- Certo, bem...
Não queremos nos atrasar.
- Bailey.
- Lá vem ela.
Mer! Você deveria estar
na igreja.
Já vou. Vim aqui dizer
que esse não é meu vestido.
Claro que é.
É perfeito.
- Do que está falando?
- Esse vestido não é para mim.
Eu não...
O quê?
Deus, sabia que você ia ficar
nervosa antes do casamento.
Mer, o Derek te ama.
Casamentos são bons.
- Diz para ela que são bons.
- Não, ela está dizendo...
Não é o vestido dela.
Ela está certa.
O vestido não é para Meredith.
Mer.
Eu não...
Nem sei como...
Obrigada.
Quem é a dama de honra?
Eu ou a Cristina?
A Cristina.
O Alex precisa de um padrinho
e ele estava querendo
você, então...
Eu sou o quê?
A sobra?
Você tentou salvar minha vida.
Isso te faz uma pessoa honrada.
Segure minha mão.
Caros presentes,
estamos aqui reunidos
para celebrar o casamento
de Alexander Michael Karev
e Isobel Catherine Stevens.
Esse é um rito sagrado,
um rito antigo.
Isobel e Alex se preparam
para unir suas vidas,
e é importante entender
que todos aqui presentes
tiveram um papel importante
no curso de suas vidas,
e continuarão com esse
papel vital no futuro dos noivos.
E então, estamos aqui não só
para testemunhar seus votos,
mas para concedê-los
nossa bênção.
Agora os noivos
vão ler seus votos.
- Nós não escrevemos nada.
- Espere, tenho algo a dizer.
Hoje é o dia que
minha vida começa.
Toda a minha vida,
fui somente para mim,
uma criança respondona.
Hoje me torno um homem.
Hoje me torno um marido.
Hoje eu me torno responsável
por alguém além de mim.
Hoje me torno
responsável por você,
pelo nosso futuro,
por todas as possibilidades
que nosso casamento oferecer.
Juntos, não importa
o que aconteça.
Eu estarei pronto.
Para qualquer coisa.
Para tudo.
Para enfrentar a vida,
enfrentar o amor,
enfrentar as possibilidades
e responsabilidades.
Hoje, Izzie Stevens, nossa
vida juntos começa.
E mal posso esperar.
Eu te amo.
- Ainda não.
- Depressa.
Pelo poder investido
em mim por Deus
e pelo estado de Washington,
eu os pronuncio marido e mulher.
- Agora?
- Agora!
Nunca se sabe qual é o dia
mais importante da sua vida.
Não até ele acontecer.
Ei, tudo bem.
É só cabelo,
você não precisa dele.
- Vai continuar caindo.
- Vamos raspar, então.
Aposto que você ficará
linda mesmo careca.
Certo?
Pare com isso.
Você é linda.
Você não reconhece o dia mais
importante da sua vida
até que esteja
no meio dele.
O dia que você se compromete
com algo ou alguém.
O dia que você tem
seu coração partido.
Melhor dia do não-casamento
de todos.
Quer de novo?
O dia que você conhece
sua alma-gêmea.
O dia que você se dá conta
que não há tempo suficiente,
porque você quer viver
para sempre.
Esses são os dias
mais importantes.
Os dias perfeitos.
Sabe?
Aposto que você foi
uma noiva linda.
Foi um dia maravilhoso.
Te disse que não precisa
desse pano na cabeça,
pois fica linda sem ele.
Ele está certo.
Vá embora agora.
Vá embora, quero ficar sozinha.
Com meu marido.
Minha mulher é gostosa.
www.insubs.com