Devíamos colocar
a banheira aqui.
Pode tomar banho
e ver as árvores lá fora.
Mas vamos ter
que tirar a pia daqui,
porque não tem como colocar
duas pias nessa parede.
Certo.
Quer que eu mude a banheira
ou quer dividir a pia?
Tenho uma ideia.
Só quero uma banheira
funda para cobrir...
Os joelhos e peitos
ao mesmo tempo.
Tenho que ir.
Você é inútil. Te amo.
Ele está fazendo
a casa dos seus sonhos.
- Não consigo ler essas coisas.
- Você não está nem aí.
Estou tomando remédio para
o meu útero ficar menos hostil.
E deixa meus olhos secos,
tenho que cerrar para enxergar.
Não me importo com o banheiro.
Devia falar
com a obstetra gostosa.
Está sempre achando
motivos para falar dela.
Todos acham que médicos são
os mais responsáveis do mundo.
Eles têm vidas nas mãos.
Não cometem erros.
Não deixam passar
detalhes importantes,
ou fazem procedimentos errados.
Porque seria ruim, certo?
Veja. Tamanho bom
e a placenta está bonita.
- Aquilo é um braço?
- Sim.
Já marcou uma amniocentese?
Não precisamos disso.
- Não precisamos?
- Claro que sim.
- Vamos marcar.
- Por que precisamos disso?
Posso pensar
em inúmeras razões.
Quer que eu arranque
um por um ou todos juntos?
É ótimo que vocês
sejam três.
Preciso ir. Não a deixe colocar
uma agulha gigante
na sua barriga
sem antes discutirmos.
Não é gigante.
Só 23 centímetros.
Tudo bem. Sinto muito,
mas por ser um estudo clínico,
a papelada nunca acaba.
Houve mudança de memória
- nas últimas semanas?
- Não acho que tenha piorado.
Fui ver o Dr. Kesten e não
pude lembrar qual era o andar.
- Mas isso sempre acontece.
- Aquele lugar é um labirinto.
Teve algum problema
ou já estava agendado?
Ele foi o primeiro
a me diagnosticar.
E fiquei meio furiosa quando
ele disse que era Alzheimer.
Eu o chamei de canalha.
Fui pedir desculpas.
Aposto que ele
ouve bastante isso.
Houve mudança de rotina
nas últimas semanas?
Não trabalho, e...
Me perco indo para o correio,
então não saio muito.
E o seu sono
e suas refeições?
Tomamos café antes dos meninos
irem para a escola.
E almoçamos...
Eu não chego em casa cedo,
então, eu não sei...
Sanduíche de banana
com manteiga de amendoim.
Faço um quando chego,
e nós dividimos.
Certo. E os remédios?
Algum efeito colateral?
- Não.
- Certo.
Os rosinhas a deixam com sede.
- Boca seca. É...
- Certo, certo.
E a água ajuda?
Sim.
Certo.
Muito bem.
Ricky... Dia cheio.
Manda ver.
- Esta é sua irmã?
- Minha namorada. Julia.
Está brincando?
Ele fala de você há meses.
Eu pensei que se há
um dia para tirar folga,
é quando seu namorado está
ganhando pulmões novos.
Esperta. Ela esperou
pela parte divertida.
Podem começar.
Os novos pulmões saem
de Portland em duas horas.
Não tomou nenhum remédio
na noite passada, certo?
Sem comida, sem água
e sem remédios.
Ótimo. Faremos um último exame,
e vamos levá-lo para a SO.
Julia, dê o seu número
para a Dra. Grey.
- Por quê?
- Para que possamos ligar
durante a operação,
se tivermos alguma notícia.
Quando foi a última vez
que fez um pedido ao FDA?
Faz um tempo, senhor.
Bem, faz sentido,
porque se tivesse
alguma noção
do que está envolvido,
não teria me interrompido
no meio de uma compilação
de 357 páginas de um pedido.
Sabe como é fácil
perder uma página de 357?
- Deve ser fácil.
- Procuram motivos
para acabar com um estudo.
Sabe o que consideram
- um bom motivo?
- Perder...
Uma página faltando.
Você é um cara esperto, Hunt.
Tem potencial de liderança,
potencial de empresário.
- Acho que está além disso.
- Talvez seja verdade, senhor.
Você pode lidar
com paciente VIP.
Se você não mencionar
o Chefe da Cirurgia,
eles não perguntarão
pelo Chefe da Cirurgia.
- Falou de mim?
- Acho que sim, senhor.
Por que faria isso?
Não sabia do meu pedido?
- Acho que sabia, senhor.
- Em que estava pensando?
Sua esposa, senhor.
Era o que eu estava pensando.
7ª temporada | Episódio 16
-= Not Responsible =-
Justo quando pensou
que tinha acabado,
precisamos de mais sangue.
- Se tiver sobrado, é todo seu.
- Bem, o Dr. Shepherd
está vindo dar
uma olhada em você,
e se esses exames estiverem
normais, iremos levá-la pra SO.
Vamos cruzar os dedos
e torcer para que ela melhore.
Ei, Kyle.
O que é isso no seu pescoço?
Só um caroço.
Não dói.
Tentamos marcar uma consulta,
mas com tudo
que tem acontecido...
- Dou muito trabalho.
- Não dá.
- Eu devia ter marcado.
- Temos muitos médicos aqui.
Vou pedir para alguém
dar uma olhada.
Uma coisa a menos
para se preocupar.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Estava na seção dos cereais,
e bati em um daqueles
anúncios grandes...
Liquidação de frutas ou algo
assim, e a coisa desabou.
Lidocaína e epi, por favor.
Linha 5-0.
É um corte, Mark.
Não precisa se exibir.
Pode me dar um band-aid
e continuar o seu dia.
Não farei isso.
Você bateu no anúncio
ou bateu em seu próprio pé
e caiu em cima da coisa ou...
Não me lembro, Richard.
Estava mais focada no fato
de que havia geléia
e vidro quebrado
no meu casaco e na minha calça,
e na calça do gerente da loja,
que não me abandonou
até que estivesse
em uma ambulância.
Essa coisa toda é ridícula!
É a segunda vez, querida.
Quero dizer, seu pulso...
São esses sapatos.
Deviam empinar o bumbum,
mas não consigo sentir o chão
quando ando com eles.
Vou jogá-los fora.
Se alguém só me desse
uns band-aids,
já estaria fora daqui.
- Não vai a lugar algum.
- Não faça drama.
Sra. Webber.
Estou prestes a colocar
uma agulha no seu rosto.
Ficaria agradecido
se parasse de se mexer.
Eles vieram
com os formulários?
Acho que assinei uns 200.
Parece a conta certa.
É só o começo.
- Precisa de água, Julia?
- Só asma. Desculpem...
Nada junta mais as pessoas
como problemas respiratórios.
Romântico.
Dornase.
É meu.
Tem o nome da Julia escrito.
- Rick, por que ela usa dornase?
- Vou embora.
Espere, Julia,
você tem fibrose cística?
- Vá.
- Não, espere um pouco.
Ninguém vai a lugar algum.
Sabem como é perigoso
estarem juntos?
- Sabemos.
- Sua doença não é contagiosa
para ninguém na população
em geral. Não é como
se não pudesse namorar.
Só não podem...
Não podem namorar
um ao outro.
Podem infectar um ao outro
com bactérias
- que não podem lidar.
- Sabemos!
Sabe quantas vezes
escutamos os avisos?
"Nunca chegue mais perto que
90 cm de outra pessoa com FC."
É um saco mesmo.
Entendo vocês.
Não, não entende.
Ricky entende.
Ninguém mais entende.
Tentamos namorar.
As pessoas não aceitam.
Se encolhem assim
que começa a tossir,
- como se fosse matá-las.
- Isso é perigoso.
Depressão é perigosa.
Viver sozinho, sem ninguém
que o entenda, é perigoso.
Passamos oito anos
tendo pequenas conversas
de lados opostos
da sala de espera.
Um dia decidimos
que a vida com risco
é melhor que não vivê-la.
Nós merecemos ficar juntos.
Legenda:
Gilberto, Duda, RodrigoR
Wolff, Bea, Nícolas, HayLuana
Revisão: Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Kepner,
você está na pediatria hoje?
Sim, uma criança
já vomitou em mim.
O filho da minha paciente
está com um caroço no pescoço.
Você pode dar uma olhada nele,
e, se for alguma coisa,
mandá-lo para a Robbins?
- Tudo bem. Você me deve uma.
- Não devo nada.
Estou te fazendo um favor.
Você me deve uma.
Você está fazendo seu trabalho.
Te devo gratidão e respeito.
Eu já tinha o seu respeito.
Dê seus pacientes
de hoje para a Yang.
- Tenho uma embolectomia.
- Fico com sua embolectomia.
Yang fica com o resto.
Você cuida da minha mulher.
Agora quero ainda mais
minha embolectomia.
Ela caiu e acabou
no meu PS duas vezes.
Talvez seja algo no ouvido
afetando o equilíbrio,
talvez um nervo danificado,
eu não sei.
Só sei que você vai fazer
todos os testes que existem.
Eu estava ansiosa
para minha embolectomia.
Todos estão infelizes.
- Entre.
- Você me chamou?
Preciso que verifique
meus olhos.
Não cuido de olhos.
Não sei como isso funciona.
Tudo bem, eu já li o quadro.
Estou entre 20 e 25.
Mas preciso que olhe
meus olhos por essa coisa.
Talvez seja glaucoma.
Pode conseguir uma receita
para maconha.
Olhe para cima.
Olhe para baixo.
Não parece glaucoma.
Suas córneas parecem bem.
- Ótimo.
- Mas não consegue ler o quadro.
- É, mas se eu forçar...
- Pessoas normais não forçam.
Leia o quadro, linha 8.
Sem forçar.
"D, C, P, I".
- Você está cega.
- Cala a boca.
- Você consegue me ver?
- Sim, e você parece um idiota.
Preciso de um oftalmologista.
Está vendo o suficiente
para operar?
Quando eu dou uma forçada,
vejo perfeitamente.
Pode voltar ao trabalho.
Continue forçando assim,
e você vai ter pés de galinha.
Mas eu sou bom em plástica,
quer que eu resolva isso?
Já perdi muitos bebês na vida.
Addison abortou,
Sloan desapareceu.
Não vou deixar
isso acontecer de novo.
Não me importa
que tipo de bebê é.
Não pode pensar assim.
O bebê pode ser muito doente.
Podem haver várias cirurgias,
hospitalizações e dor.
- Não vai ser só para-olimpíada.
- Amniocentese tem riscos.
1 em um número significante
resulta em aborto.
- 1 em 300.
- Ela não tem 45 anos.
A chance de Down não é alto
em mulheres na idade dela.
- Podemos ter um minuto?
- Não vai me deixar de lado.
Temos uma relação, Mark.
- Parte dela não te inclui.
- Ela está carregando meu filho.
Se ela tiver um minuto,
então eu também terei.
Ninguém vai ter um minuto.
Eu tenho um paciente.
Ele vai ter o minuto.
Eu tenho uma amiga
que não consegue ver,
e ela acha que podem ser
os remédios para fertilidade.
- Sua amiga?
- Acha que estou inventando?
Está atrás de um motivo
para falar comigo,
porque da última vez
que nos falamos,
você me chamou para sair
e eu disse não.
Então agora você está checando
se eu estava mesmo ocupada
ou só não estava interessada.
Não vai me chamar
para sair de novo,
depois do que você considera
uma rejeição,
porque apesar de você ter
esse charme confiante,
você é tão seguro de si
quanto um chihuahua.
Sua amiga não precisa
da minha ajuda.
Se precisasse, me ligaria.
Então só preciso
te chamar para sair de novo?
Mais simples, não acha?
- Está livre para jantar?
- Não. Ocupada.
Primeiro achei
que era um cisto benigno,
- mas parece um linfangioma.
- A traqueia está quase fechada.
Vou adiar sua diverticulectomia.
Ou talvez Dr. Stark faça essa.
Dr. Stark faça o quê?
Tenho uma diverticulectomia.
Gostaria que a pegasse,
porque esse linfangioma
deve ser retirado logo.
Meu Deus.
Por que esperaram tanto?
Isso é uma bomba relógio.
Vimos o paciente hoje,
pela primeira vez.
- Eles não têm plano de saúde?
- Eles têm.
Por que não levaram
essa criança a um médico?
A mãe do Kyle tem Alzheimer,
foi diagnosticada meses atrás,
e o pai tem trabalhado dobrado,
para pagar o plano de saúde.
E o Kyle tem cuidado da mãe,
enquanto ninguém cuida dele.
Eles estão muito mal.
Chame o conselho tutelar.
O quê?
Uma de vocês
entendeu a situação, certo?
Você não pode tirar o Kyle
dos pais dele.
Você acabou de dizer que eles
não estão cuidando do filho.
Eles estão lidando
com muita coisa ao mesmo tempo.
Acontece o tempo todo.
É por isso que o estado
possui um departamento
só para cuidar disso.
Três especialistas estão vindo
olhar um tumor.
- Eu preciso da sala.
- Dr. Stark...
E você tem uma cirurgia a fazer,
a menos que a via respiratória
não tenha se fechado ainda.
Se fechou,
ele deve estar morto,
então ninguém precisa
ligar para ninguém, certo?
Você precisa ignorá-lo.
Não sei, podíamos chamar
o assistente social
para dizer oi e ver
se eles precisam de ajuda.
Isso vai acalmá-lo.
Não, uma vez no sistema,
as coisas só pioram.
Você fica registrado como
um pai negligente. E fim.
- Você precisa ignorá-lo.
- Ele é meu chefe.
Acredite, gosto menos
disso que você.
Essa família está abalada.
Ninguém gosta
de um garoto de 10 anos
cuidando da mãe, mas eles estão
fazendo o melhor que podem.
Talvez Derek a ajude.
Ou ela pode pegar o placebo
e, em 18 meses,
nem lembrar quem é o Kyle.
Não podemos deixar
os últimos anos deles juntos
serem um pesadelo onde
brigam pela tutela do Kyle.
Já está ruim o suficiente.
Vamos falar com ele.
E daí se ele nos ignorar?
Não vai doer nada.
Precisa que eu pegue
a sua diverticulectomia,
enquanto remove
a massa do garoto, é isso?
A assistente sabe meu horário
melhor que eu. Veja com ela.
Chamar o conselho tutelar
é uma má ideia.
A mãe do Kyle
pode não ficar muito lúcida,
e esses anos serão difíceis,
mas é tudo o que eles têm.
- Então, separá-los...
- Você sabe
quando o conselho tutelar
separa uma família?
Quando a criança está em perigo.
Quando ela não está em perigo,
eles vão embora.
Fazem outras coisas.
Mas eles podem ter uma reação
instintiva a certas coisas.
- Acha que eles são idiotas?
- Tenho certeza que não.
- Desgraçados sem coração?
- Não.
Cirurgiões pediátricos
podem não ter coração.
Alguns diriam que sou exemplo.
Mas os conselheiros,
por outro lado,
possuem um coração enorme.
Eles ganham mal,
fazem esse trabalho ingrato,
e são pintados
como destruidores de lar?
Só por intervirem onde
há uma criança mal-tratada.
Mas o garoto não está
sendo mal-tratado.
E você tem certeza disso?
100% de certeza?
Sem sombra de dúvida?
Deve ser um belo sentimento.
Por que não dá o exemplo
para os seus residentes
e faz a ligação?
O que está escrevendo?
Dra. Bailey?
Estou escrevendo
sobre seus ouvidos.
- O que tem eles?
- Não há nada errado com eles.
- Então posso ir para casa?
- Não, senhora.
Isso é uma perda de tempo.
Eu tropecei na farmácia.
Meus sapatos estão com defeito.
Não deveria tentar
empinar o bumbum.
O sabor da vaidade
é inconcebível
em uma mulher da minha idade.
- No supermercado.
- Como?
Você tropeçou no supermercado,
não na farmácia.
Tanto faz.
No corredor da farmácia.
- Preciso de xarope para tosse.
- Você não está com tosse.
Pode assoprar neste tubo,
por favor?
Tive um marido alcoólatra
por muito tempo.
Reconheço um bafômetro
quando vejo um.
Apenas assopre no tubo,
por favor.
Meu marido a mandou aqui para
examinar problemas no ouvido.
E problemas de equilíbrio.
Você não tem problema no ouvido.
Não tem problemas de equilíbrio.
Está sofrendo acidentes
e entra em contradição
na descrição dos acidentes.
Este comportamento é consistente
com abuso de substâncias.
Por isto vou fazer exame tóxico,
e listar medicamentos
que estiver em sua posse, e
preciso que assopre neste tubo.
O índice de aborto é pequeno.
Menor ainda com uma obstetra
talentosa, e temos uma.
É um risco,
não importa quem faça.
Sabem de uma coisa?
Estou tentando comer,
que é mais importante
do que tudo agora,
porque sou uma incubadora.
Eu sei o que cada um pensa,
estou avaliando as opções,
e vou decidir.
- Vai decidir?
- Sou o desempate.
E de qualquer forma,
tenho o voto maior,
porque como discutimos,
voto pelo bebê e pela...
Vagina.
Isto não vai valer, certo?
Somos pais, todos aqui.
Não é brincadeira.
Não é um caso em
que pode me comover
e me usar como babá
para quando for assistir filme.
É o meu filho.
Vamos fazer isto juntos.
Você não tem um voto maior.
Eu sou o pai!
O papai está bravo.
Ele disse que teremos
só uma pia no banheiro,
como se me magoasse.
Por que precisa de duas?
Porque homens deixam respingo
de pasta de dente na pia.
E se você tiver sua própria pia,
não precisa olhar pra isto,
todo seco e duro...
e cheio de bactéria oral
fossilizada.
Eu deixo pasta de dente na pia.
Tem que enxaguar toda vez
depois de escovar?
Ninguém te criou.
Isto era o esperado.
Você vai mesmo mudar
e vender sua casa?
Vai sentir minha falta?
Vou sentir falta de um
lugar barato para viver.
Sabe, estou com problemas
em enxergar,
mas ainda posso ver suas patas
na minha comida.
O fato de vocês dois
não terem trocado
uma infecção de risco ainda
é um milagre.
Então, talvez Deus tenha
uma queda por vocês.
Mas assim que o transplante
for realizado,
Ricky estará sob efeitos
de imunossupressores.
Estará 10 vezes mais propenso
a uma infecção.
Muitas coisas são arriscadas.
- Isto é suicídio.
- Não sabe disto.
Não significa nada pra você.
Você está feliz.
Estivemos doentes a vida toda.
Não merecemos felicidade?
- Vão conseguir.
- Não aja como se fosse fácil,
com seus lindos olhos
e seu jaleco branco.
- É um insulto.
- Não é fácil.
Mas pessoas precisam
destes pulmões.
Pessoas podem usá-los
por décadas...
Pais com filhos pequenos,
adolescentes que estão
começando a vida.
Se vocês ficarem juntos,
destruirá este pulmão em meses.
Este pulmão é uma bênção.
Se você desperdiçá-lo...
O que temos é uma bênção.
Você ama alguém?
Se você ama, então sabe.
Isto é raro.
E é uma bênção.
Termine o namoro,
ou não terá os pulmões.
É um cisto, e está danificando
as vias respiratórias de Kyle,
temos que remover
o mais rápido possível.
Mas assim que tirarmos,
ele ficará bem.
E a Dra. Robbins é ótima.
Também, um o assistente social
talvez venha até aqui,
apenas para falar com vocês
e ver como estão.
- Faz parte do estudo clínico?
- Não, é mais formalidade.
Obrigado, mas não.
Se for parte do experimento,
devemos fazer o que for...
Eles estão preocupados
com o Kyle, certo?
- Não faz parte do experimento.
- Por quê?
Kyle está bem.
Você disse que ele...
- Se recusarmos, o que acontece?
- Espere.
O que tem de errado
com o Kyle?
Eles acham que não
estamos cuidando dele.
- O quê?
- Estou bem, não quero nada.
- O que está fazendo?
- Não estou fazendo isto.
- Não quero ficar aqui.
- Allison, fique na cama.
- Nada de tocar no meu filho!
- Eu entendo, mas...
- Não quero isto!
Cuidamos do nosso filho!
Não quero ficar aqui.
Allison, ouça.
Você precisa de cirurgia, certo?
- Isto vai mudar...
- Não deixe levarem nosso filho!
- Tudo bem, mas...
- Por favor! Me leve pra casa!
Ela adora Johnny Cash.
Ele faz isto, e...
Sempre a acalma.
Preciso de uma resposta.
Acabou?
Sim, acabou.
Certo.
Precisam se despedir.
Agora mesmo.
Neste instante?
Precisamos prepará-lo
e depois abrir seu peito.
Então, sim...
Neste instante.
Como foi com Adele Webber
quando a viu semanas atrás?
Ela fraturou o pulso.
Sim, mas você pediu
uma TC de cabeça.
Só para ter certeza,
e estava normal.
Certo, eu li o arquivo.
O que estou perguntando
é uma impressão mais completa
sobre a paciente.
Eu mesma pensei que ela
estivesse bêbada ou drogada,
e não parece ser este o caso,
porque os exames tóxicos
e o bafômetro estavam limpos.
Então o que está acontecendo?
Ela caiu e não conseguiu
contar a história direito.
Tentei falar com o Chefe,
e ele ficou com raiva de mim,
porque sugeri que poderia ser
início de demência mental.
Ele acha que, por eu estar
na pesquisa do Derek,
eu vejo Alzheimer em tudo.
- Está preocupada?
- Estou.
Chamou mesmo a mulher
do Chefe de bêbada?
Foi a melhor parte.
Fico tão feliz por não
tentar me engravidar.
De nada.
Os três mosqueteiros surtando
sobre fazer amniocentese,
e Meredith está toda para cima
por causa dos medicamentos.
Isto tudo é um pesadelo.
E tudo isto por quê?
Para se inscrever
a dois anos de privação
de sono e fezes?
Estou tão feliz que nunca
teremos que lidar com isso.
Pois é.
Bom...
Eu quero a amniocentese.
Só quero saber o resultado.
Seja qual for.
Não significa que vou fazer
algo, mas...
Seja qual for o resultado,
quero saber.
Tudo bem.
Obrigado.
Só isso?
Queria que ela pensasse
sobre isso.
Queria que todos nós
pensássemos sobre isso.
E vocês pensaram.
Somos nós três, não vou opinar.
Contanto que meus 33%
for considerado,
e as partes do seu corpo não
tenham opiniões pertinentes,
é tudo que eu peço.
Muito bem,
Allison está anestesiada.
Preciso fazer uma incisão leve,
e estaremos prontos, certo?
Certo.
A RECEBER: AGENTE ATIVO
Ótimo.
Você quer comemorar fazendo
alguns furos?
Eu adoraria.
Na marca preta.
Bem devagar.
Pronta?
Qual é o problema?
Vá em frente, comece.
- Não posso.
- Não pode o quê?
Não consigo ver.
Eles estão mentindo.
Ela vai ficar quieta
por algumas semanas,
e eles vão voltar a ficar
juntos.
E destruir esse perfeito
par de pulmões.
Ela provavelmente
ainda está no hospital.
Quer parar com o transplante?
É tarde demais.
Os pulmões já estão vindo.
- O relógio está correndo.
- Talvez tudo fique bem.
Talvez não seja um desperdício.
Eles se amam.
Isso é raro.
E se eles forem almas gêmeas?
Está pensando no Sloan de novo.
Não. Por quê?
Ele disse à Callie que ficaria
feliz em criar
uma criança com necessidades
especiais.
Ele é um bom homem.
Não pensei nisso
quando o deixei.
Eu só fiquei brava e o deixei.
Você fica pensando nisso.
Você pensa em tudo.
E se eu estiver errada?
Você quer mesmo namorar um cara,
duas mulheres e um bebê?
- Isso não parece ruim.
- Você acha?
- Doutor.
- Sim.
Disse que nunca vou ter
filhos e você disse "pois é".
O que exatamente significa?
Claro que você não quer.
Você é uma residente.
Eu sentia o mesmo quando
comecei,
então pensei em discutirmos
isso daqui a um tempo.
- Já discutimos isso.
- Sim, mas as pessoas mudam.
É possível que, em alguns anos,
você mude de ideia.
Como sabe que eu vou
mudar de ideia?
A ideia de que a sua carreira é
a única coisa que importa
é coisa de pessoas jovens.
E depois do que você passou
nesses últimos meses,
pensei que você tivesse
uma percepção maior disso tudo.
Então você achou
que eu iria crescer,
e superar a versão infantil
da minha vida?
É uma maneira de ver
as coisas.
Também achei que
você encontraria
um espacinho para
a minha visão de vida.
Eu cresci como eu planejei.
E não vou mudar de ideia.
Dr. Avery.
- Pronta?
- Sim. Aí vai.
- Certo.
- Peguei.
Pegou? Ótimo.
Traga a tesoura Potts.
Dra. Grey, pode trazer.
São lindos.
Se ele desperdiçar estes,
juro por Deus que eu o mato.
Você ainda vai me amar
se eu ficar cega,
ou vai desistir se eu não for
mais uma cirurgiã?
Não tem graça.
Não acredito que entrou
na minha SO e não disse nada.
Não foi de propósito.
Começou de manhã
com uma tontura.
Não tinha visto essa grande
mancha negra
até olhar para o crânio
da Allison.
Metzger vai te encontrar
na oftalmologia
assim que ele sair da cirurgia.
Ele pode demorar,
então cancele o resto
da sua agenda.
Você precisa parar
com os remédios de fertilidade.
- Agora mesmo.
- Não posso.
Só faltam duas pílulas
pra terminar o ciclo.
Estou quase ovulando.
Não posso parar agora.
Pode sim.
Todos aqueles efeitos colaterais
que estão na bula?
Um deles está acontecendo
com você.
Você precisa saber se
não é um dano permanente.
O ciclo acabou.
Sabia que a encontraria aqui.
O transplante foi feito.
Até agora, tudo bem.
Vai dizer a ela que estou aqui?
Dra. Altman?
Não.
Tenho certeza de que vai embora.
É o seguinte...
Você está o matando.
Está pegando uma arma
e está o matando.
E não há nada de romântico
em um suicídio conjunto.
É cruel...
Para você, para ele,
para os seus pais,
e para a família que acabou
de enterrar alguém.
Aqueles pulmões são
deslumbrantes.
Você não pode fazer isso.
Sempre pensamos que vamos
amar só uma pessoa na vida.
E então você encontra
outra pessoa.
E parece loucura que você
já esteve preocupada com isso.
Vai dizer para ele encontrar
outra pessoa?
Ele tem mesmo que tentar,
porque...
Não quero que ele fique sozinho.
Allison Baker está no teste
de Alzheimer do Dr. Shepherd.
Precisa voltar toda semana
nos próximos três anos.
Vamos fazer Kyle vir sempre.
Eu mesma farei os exames
a cada duas semana.
Olha...
Kyle não é só amado,
ele é querido.
Gostaria que reconsiderasse
sobre ligar para o assistente.
Pensei que já tivessem ligado.
Não ligamos.
- Tudo bem.
- Desculpe?
Melhor não demorar muito.
Posso voltar atrás.
Ande, Dra. Kepner.
Ela foi embora.
Para valer.
Não sei como contar a ele.
Se eu tivesse que
ouvir algo assim,
eu gostaria de ouvir de você.
Tudo normal.
Que bom.
Ela deve ser só desastrada.
Pode ser.
Não sei de tudo.
Senhor...
Algo está errado.
Dra. Bailey,
quando se ultrapassa os limites,
as coisas não ficam boas.
Se fosse comigo,
e minha esposa, de repente,
estivesse propensa a acidentes,
e tendo memórias confusas,
não pediria à cirurgiã geral,
que atende há um ano,
para ver o que ela tem.
Pediria ao neurocirurgião.
O neuro mais famoso
e incrivelmente bom,
que também estuda distúrbios
neurológicos, como o Alzheimer.
E que também é um amigo próximo.
Pediria para ele ver.
Na minha opinião.
Só queria ter certeza
de que estava bem.
Rick não está, de certeza.
Falei à Julia que ela
encontraria outra pessoa.
- Não sei se ela acreditou.
- Ela vai acreditar.
- Mas e se ele fosse...
- Sua alma gêmea?
Deve estar brincando, Lexie.
Ninguém tem apenas
uma alma gêmea.
Seria um sistema estúpido.
Rick e Julia merecem alguém
que não os deixem doentes.
Você merece alguém
melhor também.
E existe mais de uma
alma gêmea para cada um.
E alguém como você?
Deve ter tido uma fila
quando vocês terminaram.
E você estaria na fila?
Sim.
Estou na fila.
Acho que tenho o poder de veto.
Você não traz um ser humano
a esse mundo,
se uma das partes,
como a mãe, não quiser.
O que tem mais a discutir?
Deixe-me ver se entendi.
Você tomou uma decisão,
e eu não digo nada.
E se eu achar
que ter uma família
é uma parte essencial
para o significado da vida?
Então casou com a pessoa errada.
Talvez tenha casado.
Foi muito rápido.
Tive estresse pós-traumático,
tremia no sofá. Eu...
Talvez não tenhamos
pensado muito bem nisso.
Pare com isso.
Não pode jogar isso...
Nos casamos, não por você
ter sido um caso perdido,
mas porque nós nos amamos
e queríamos viver juntos.
Não adianta ficar assustada,
querendo cair fora,
só porque tive a audácia de
expressar uma opinião diferente.
Você tem que pensar nisso.
Você tem a obrigação de,
pelo menos,
fingir que se importa
com o que eu quero.
Estes estão prontos.
Só tem mais dois.
Gostaria que jantasse comigo.
- Perdão?
- Jantar.
- Agora?
- Não, eu já jantei.
Vamos em outra noite.
Como...
Como um encontro.
Não chamou o conselho tutelar
porque queria sair comigo?
Não, na verdade...
Eu queria sair com você,
porque me convenceu a
não chamar o assistente social.
E ninguém consegue me fazer
mudar de ideia há dez anos.
Isso é bom?
É estranho,
sem dúvida alguma.
Se eu disser não,
vai parar de me dar cirurgias?
Isso é assédio sexual.
Não é meu estilo.
Só pense bem.
Se a resposta for não,
não tem problema.
Talvez tenhamos que evitar
contato visual por um tempo,
mas ainda podemos
trabalhar juntos.
Enfim, pense nisso.
Tenho que dizer,
fiquei impressionada
com o Mark hoje.
Ele está sendo um adulto
com tudo isso.
Acho que ele vai ser
um ótimo pai.
- Sim.
- Certo?
Vai dar certo.
Você não achou
tão impressionante.
Claro que achei.
Ele está reagindo bem,
e não como um bebezinho.
Isso devia me deixar animada?
Pensei que eu
iria ser a chatinha.
Não sou chatinha.
Não me animo pelo Mark.
Não fico encantada por ele.
Eu amo você.
E digo honestamente
que vou amar este bebê.
Mas o Mark?
De alguma maneira,
concordei ter uma vida...
Com o Mark.
Uma vida inteira de decisões.
Garrafa ou copo de canudinho,
basquete ou sapateado.
Dartmouth ou Berkeley.
Passar a manhã de natal
com o Mark.
Certo.
Eu nunca o escolhi.
E não o odeio, mas...
Não quero uma vida com ele.
Mas é a minha sina.
O que eu devo fazer?
Fazê-lo se afastar?
É o filho dele.
Não precisa me lembrar disso.
- Nunca esquecerei disso.
- Nossa!
Não vamos começar de novo.
Podemos ser honestas de que é
um sonho se tornando verdade?
Você tem a mulher que a ama,
o melhor amigo que é gostosão.
E então tem um bebê.
Você tem tudo isso.
Quanto a mim?
Esse não é meu sonho.
Meu sonho não é assim.
Lexie!
- Lexie, você está aqui?
- Sim!
Stark...
Stark me chamou para sair.
Não é a coisa mais estranha
que já ouviu?
- É bem estranho.
- Sim, é estranho!
E ele é velho e mal.
É como o Grinch.
O Grinch me chamou para jantar,
e eu aceitei.
Você aceitou?
- Tem um homem bacana por baixo.
- April...
- Você acha estranho...
- Sim, mas mudei de opinião.
- Podemos conversar mais tarde?
- Sim, tudo bem.
- Posso fazer xixi antes?
- April. Vá embora.
- Não tem nada demais.
- Vá embora!
Meu Deus.
Somos responsáveis...
Por nossos pacientes.
Mas somos assim
apenas no trabalho.
Em nossas próprias vidas,
não conseguimos pensar direito.
Não fazemos a escolha final.
Mas fazemos isso
o dia todo no hospital.
Quando se trata de nós mesmos,
não fazemos nada disso.
Ele sabe que não quero filhos.
E, de repente, eu estou
estragando sua visão do futuro.
Não fale comigo sobre a visão.
E se eu não voltar a operar?
Pode virar garçonete.
Foi muito bacana.
Você só trabalhou
por cinco horas.
Bebidas grátis.
Você roubou as bebidas.
Joe não lhe deu permissão.
Seus olhos vão melhorar.
Como vai?
Estou ótima.
Meltzger vai examiná-la direto,
e até melhorar a visão,
nem pense em pisar numa SO.
Não posso operar,
mas posso assistir, não?
Não, não pode.
Ele me dispensou?
Maldito.
Ela pensou que não precisava
contar que não podia ver.
Pensou que fosse irrelevante.
Não sei se estou
mais bravo com ela
como seu marido
ou como seu atendente.
Você era alheio a isso.
Igual a Cristina.
Ela não precisa falar comigo
sobre se não vamos ter filhos.
Que bacana.
Além de não ter voz na relação,
ela nem quer pensar nisso.
Elas querem mandar em tudo.
Quero que tente imaginar como é
negociar com duas mulheres.
Duas.
É um pesadelo.
Pelo menos conseguem
50% dos votos.
Só tenho meros 33%.
Eu tenho 50% com Cristina?
Devo ter só uns 10%.
Meredith nem fala nada.
Ela não quer que eu vote,
simplesmente omite a informação.
Me deixando de fora.
- Senhores.
- Chefe.
- Quer se juntar a nós?
- Posso lhe oferecer um taco?
Não posso ficar.
Preciso falar com o Shepherd.
Claro.
Qual é o problema, Chefe?
E vale a pena?
Ser responsável?
Adele veio ao PS hoje.
- Ela está bem?
- Ela só levou um tombo.
Nada de grave.
Mas é a segunda vez.
Pedi para Bailey cuidar dela.
Nada apareceu.
A tomografia estava normal.
Mas ela estava confusa.
Preciso que dê uma olhada.
- Porque se toma os remédios...
- Claro.
E paga seus impostos...
E nunca fura a fila...
O universo ainda lhe dá
pessoas para amar...
E depois as deixa escapar
pelos seus dedos como água.
E o que sobra?
Remédios e mais nada.
www.insubs.com