O bisturi cirúrgico,
é feito de aço inoxidável.
Esterilizado, carbonizado.
É uma grande evolução,
perto do primeiro bisturi.
Que era basicamente
um bastão afiado.
A medicina constantemente
se reinventa.
Sendo assim, os cirurgiões
precisam se reinventar também.
- Não acredito que farei isso.
- É dia dos namorados.
Não fazemos isso
no dia dos namorados.
- A vida é mais que o hospital.
- Não, não é.
- É romântico.
- Não é.
A pressão para se adaptar
às mudanças é constante.
Ambulância!
Pode ser
um processo doloroso.
Olhando pra frente,
garotas.
Mas sem isso...
- Parece que foi grande.
- Se for, vão nos bipar.
- Foi grande.
- Isso!
Você vai retroceder,
ao invés de evoluir.
6ª Temporada | Episódio 14
- =Valentine's Day Massacre=-
Dav1d, Tarcisio, Robbins, IraiaG
AndreGremano, DanielPaiva,
biellebrunner, Nicolas,
gugasms e FláP
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- O que está acontecendo?
- O teto do Grandinetti caiu.
Receberemos
mais de uma dúzia.
Os procedimentos agendados,
foram adiados.
No dia dos namorados?
Devia estar cheio.
Hoje já era.
Falei que isso aconteceria.
Por isso saímos
pra jantar às 4h.
E trocamos presentes.
Especial, original,
mágico, gritos de alegria.
- Nossa, antissocial.
- Antissocial é do natal,
aquilo sim é feriado.
Dra. Bailey, nossa
hemicolectomia foi adiada.
Que pena,
estava ansioso por hoje.
- É... sabe.
- Como vamos compensar?
- Jantar, amanhã?
- Não.
É...
Estou ocupada.
Tenho cirurgias.
Na maioria das noites.
Sempre tenho cirurgias.
Certo, então nos vemos na SO.
Meu Deus!
Ela gosta dele.
Gosta dele?
Tem que sair com ele.
Deveria ter dito sim.
É dia dos namorados,
você precisa ir.
Isso que está acontecendo aqui.
As risadinhas, as fofoquinhas,
chega.
Estou ocupada.
Ei, Torres.
Sabe montar um berço?
- Comprou um berço?
- Sloan está vindo pra casa.
Consegui montar,
mas está balançando.
Pode dar uma olhada?
Está parecendo um papai
doce e desajeitado.
Nem estou te reconhecendo.
- Quem é a loira?
- Não sei.
Posso ser pai,
mas sou pai solteiro.
Se me der licença.
Certo,
agora estou reconhecendo.
Deve ser ruim trabalhar
no dia dos namorados.
Acho que não nos conhecemos.
O que fez no cabelo?
Mudei, pintei o cabelo.
Espera,
achou que eu era outra pessoa.
Não sabia quem eu era,
e estava dando em cima?
Tinha certeza que você era
uma loira qualquer.
Você é patético, hipócrita
e galinha.
E você não é loira.
Não consegue fingir.
As loiras são malvadas
ou divertidas.
E você...
É morena.
- Nossa!
- Cala a boca!
Para de encarar!
Vou pintar de volta.
Não, eu entendo.
Levou um fora do namorado,
fez uma mudança radical.
Garotas sempre fazem isso.
Não levei fora.
E não fiz isso pelo Mark.
Eu só...
É dia dos namorados.
Queria mudar alguma coisa.
E podia mudar...
Queria fazer algo, pra mim.
Isso, foi por mim.
E não foi isso
que eu disse?
Vou pintar de novo.
Teto do restaurante
desabou.
Até agora,
uma perfuração abdominal,
lesões no tórax e na cabeça.
E uma fratura exposta
a caminho.
- Dr. Shepherd?
- Ainda está aqui?
Você está aqui,
eu estou aqui.
Tem um investigador
aguardando na entrada,
e duas equipes de TV
que esperam uma declaração.
Falei para aguardarem,
estão preparadas lá fora.
Limpei o quadro de cirurgias.
E bipei Bailey, Nelson,
Altman, Hagan e Sloan.
- Assim que tiver os números...
- Quer que avise mais alguém?
O que eu faço primeiro?
- Fratura no crânio, trauma 1.
- O investigador.
Ficha, por favor.
Tirem o máximo de pessoas
possível das pranchas.
Verifiquem a coluna
clinicamente,
se não têm certeza
aguardem o raio-x.
- Não importa se estão bem.
- Segura o elevador.
- Certo.
- Trauma 4 está aberta.
- Traga a ficha, por favor.
- Imediatamente.
Aonde estão levando
meu marido?
Para cirurgia, os médicos
darão detalhes depois.
- Respire fundo, por favor.
- O que temos, Grey?
Respiração com ruído,
do lado esquerdo.
possivelmente pneumotórax.
Certo, coloque um tubo
torácico se precisar.
Bipe se for cirúrgico.
- Sinto muito.
- Sem reação.
- Deixe-me ver a ficha.
Parece uma fratura bem feia.
Terá que realinhar.
Pode colocar minha cama
perto daquela mulher?
Senhor, não funciona assim.
Claro.
Perdão.
Sou maître há 25 anos.
Sei como funciona.
Verei o que posso fazer.
Fratura no crânio,
hematoma subdural.
- Certo, reserve uma SO.
- Chefe.
Preciso que convoque
alguns anestesistas.
- Você é o cupido da Bailey.
- Não faço isso.
Fiz isso uma vez,
ela gritou comigo.
Eu serei o cupido.
Seja o chefe, assine.
Dr. Shepherd, os repórteres
estão esperando a declaração.
Tenho uma cirurgia.
Dr. Nelson falou que pode cuidar
da fratura no crânio.
Você tem o café da manhã
com os administradores.
Quando eles assistirem
o noticiário das 11,
é você que eles querem ver.
- Cuidado, estamos passando.
- Cuido do braço.
- O que temos?
- Amputação traumática,
no úmero distal esquerdo.
Sangramento controlado
com pressão.
10 de Morfina.
Sinais vitais estáveis.
Vamos pra trauma 3.
Coloque um monitor nele.
Dê 2 bolsas de O-.
Grey, Avery, comigo.
Chefe, Shepherd?
Pode dar água para ela,
por favor?
Ela não pode tomar.
Emile, pare.
Meu marido e eu, fomos
ao Grandinetti por 15 anos.
- Toda sexta à noite.
- Às vezes, as terças.
Emile sempre cuida muito bem
de nós.
Está na hora
de cuidar de você.
Achei que gostaria
de alguém por perto.
Até descobrir se o Sr. Banks
está bem.
Obrigada.
Meu paciente está perseguindo
a sua paciente.
Foi um bom garçom,
e aparentemente
somos os ajudantes dele.
Ele me deu 50 pratas
para ficar perto dela.
É apaixonado por ela.
O marido dela está em cirurgia,
ela é casada.
Está dizendo isso
pois se considera casada.
Aposto as 50 pratas dele
que ele vai investir.
- Dentro ou fora?
- Estou dentro.
E sou casada.
Sra. Shepherd?
- Não sou a Sra. Shepherd.
- Não é?
Sou a Dra. Grey.
Certo, certo.
Shepherd perguntou sobre o café
da manhã com os administradores.
É a lacaia do Shepherd?
Por isso te contratou de novo?
Estou servindo ele essa semana.
Durante a transição, ele precisa
de ajuda administrativa.
Não sou lacaia dele.
Vai como ele no café da manhã?
Ou vai encontrá-lo lá?
Não tenho certeza se vou.
Não, você precisa.
É a mulher dele.
Sloan? Quando você chegou?
Mark sabe que está aqui?
Não, meu voo foi adiantado,
daí eu peguei um taxi para cá.
Não queria incomodá-lo.
Ouvi que vocês têm
uma clínica grátis.
- Sabe onde ela fica?
- Está tudo bem?
Está sim. Só queria
que alguém desse uma olhada.
Depois da cirurgia e tudo mais.
Talvez um
- ultrassom ou parecido.
- A clínica fechou faz uma hora.
Venha comigo.
Tenho um tempinho livre.
Dou uma olhada em você.
Vou precisar de outro 4x4.
Cubra-o. Vou dar outra olhada
no braço dele.
O ferimento está completamente
macerado e contaminado.
Por que esse cara não foi
o primeiro a ser trazido?
Ele estava deitado
sobre pratos sujos
por um tempo
antes de ter sido encontrado.
Eles se esqueceram
que eu estava lá.
- Não, tenho...
- Sem problemas.
Não sou...
Não sou muito de falar
com as pessoas, e...
Ninguém fala
muito comigo por lá.
Eles apenas me entregam
os pratos.
Perdi o braço.
Não quero ter só um deles.
Não quero ser uma aberração.
Não gosto
que pessoas me encarem.
- Vamos fazer o que pudermos.
- Por favor.
Frankie, vou te levar
para a cirurgia agora.
Vamos tentar recolocar
o braço, está bem?
Já temos a SO, vou prepará-lo.
Trabalhe no coto.
Debride o braço,
marque os vasos sanguíneos,
e arrumem tudo para mim, certo?
Certo.
Barbie vai ao pronto socorro.
Irrigação aqui,
e sucção, por favor.
- Aí esta.
- Grandinetti já era.
Uma instituição de Seattle.
- Dr. Warren já esteve lá?
- Algumas vezes. Bom lagostim.
O lugar é tão romântico.
Iluminação perfeita, intima,
aquelas tendas confortáveis,
nos fundos.
Um fio 3-0 de seda, por favor.
É muito intenso
para um primeiro encontro.
Bailey, aonde iria
num primeiro encontro?
Não tem nenhuma criança
morrendo por aí?
Não, estou com tempo livre
e quero observar um...
desses.
- O bebê parece perfeito.
- Ótimo.
Posso ter isso registrado?
Temos melhor.
- Aqui vai uma lembrança.
- Vocês não tem algum tipo
de formulário ou documento
oficial do hospital para me dar?
Para que vai precisar disso?
Não é da sua conta.
Se quiser um é sim, Sloan.
O que está acontecendo?
É para o advogado
da adoção, beleza?
Eles precisam saber
que estou saudável.
Há um casal ótimo
em São Francisco,
e eles tem esses
dois cachorrões...
Um advogado de adoção?
Ainda não estou
pronta para ser mãe.
- Apenas não estou pronta.
- Já contou ao Mark?
Não. E você é
a minha médica, certo?
Vocês não tem regras
que te impedem de dizer algo?
Não vou contar a ele,
e nem você.
Acha que ela precisa
de outro cobertor?
- Ela pega resfriado facilmente.
- Ela deve dar muita gorjeta.
- Como é?
- Ela vai lá toda semana.
Aposto que você toma
mais conta dela do que o marido.
Quando ela começou
a frequentar o restaurante,
antes deles se conhecerem,
tínhamos um jogo.
Ela provava qualquer coisa
que servíssemos.
Ela era aventureira.
Não tinha medo.
Quando ela provou
tudo que havia no menu,
eu desafiei os chefs
a criarem algo novo.
Isso se tornou,
ela se tornou...
A minha parte preferida
da semana.
Uma noite, ela veio com ele.
Ela sentiu que era
um lugar era seguro
para um primeiro encontro.
Aquele anel no dedo dela?
À noite em que ele
a pediu em casamento...
Coloquei o anel no Crème brûlée
para que ela o encontrasse.
Eu a vi dizer sim
pela janela da cozinha.
E eles nunca pararam de ir lá.
Mas agora ele pede por ela.
A mesma coisa toda vez.
Por 15 anos, venho vendo
as conversar encurtarem,
até que agora só fazem comer.
Ela não tem filhos.
Se ele morrer, ela ficará...
Ela ficará sozinha.
Ela está com tanto medo.
Posso ver isso.
E tudo o que quero fazer é
pegar na mão dela e dizer
que ela ficará bem.
Que ela nunca vai
precisar ficar sozinha,
se ela não quiser.
Me avise quando tiver
boas notícias
- do Sr. Banks, certo?
- Sim. Claro.
- Não pode sair sem contar.
- Sim, eu posso fazer o que...
- Sloan.
- Merda.
Quando chegou aqui?
Pensei que fosse ligar antes.
- Veja.
- Meu Deus.
Você viu?
É o nariz de um Sloan.
Consegue ver?
É o nariz do meu pai.
É o nariz dos Sloan.
Droga.
Dá para me esperar?
Quero te levar para casa.
Tenho uma surpresa para você.
Posso ver isso de novo?
O nariz dos Sloan.
Você venceu.
Ele esteve a encarando
da sua cozinha por 15 anos.
- Ele não vai contar agora.
- Ele acabou de fazer isso.
Ela estava acordada, ouviu tudo.
Ela tem que dizer algo.
Ela não vai, e o marido
dela está em cirurgia.
E daí? Eles estão mal.
Não ouviu o lance
do Crème brûlée?
Aposto 50 pratas que ela vai
dizer que o ama também.
- Fechado.
- Oi.
- Estou com as suas chaves.
- O quê?
O Dr. Shepherd me disse
que talvez não chegasse em casa
a tempo do café,
então eu deveria te perguntar
o que vai querer do seu armário,
e eu vou pegar para você.
Não vai mexer no meu armário.
Você não é uma cirurgiã?
Ele realmente precisa de você ao
lado dele no café da manhã.
Sou um cirurgiã. Diga ao Chefe
que estarei em cirurgia.
Então eu escolho
algo para você.
Então, Yang está com Hunt,
Grey está com Shepherd,
Torres com Robbins,
e você estava com Sloan
até ele terminar com você?
É de se espantar como vocês
conseguiam trabalhar aqui.
Ele não terminou comigo.
Ele esqueceu de mim.
Ele resolveu que íamos
começar uma família
e não me perguntou.
Esqueceu de que eu estava lá.
Ele simplesmente me
largou na água suja da louça.
O quê?
Nada.
- Sou bonito.
- O quê?
Na minha família,
sou o bonito.
Sabe, meus olhos, meu sorriso,
meu corpo.
Quer dizer, você deveria
me ver sem blusa. É surreal.
Mas minha família é
inteligente, motivada,
loucos que se superam, sabe?
E eles parecem inteligentes,
não se parecem comigo,
o que tem seu lado bom.
Mas minha família me
trata como o bonito.
Nunca me estimularam,
nunca nem pensaram nisso.
Então eu tive que me
estimular. E muito.
Nem contei que prestei Medicina
até ter gabaritado a prova.
O que quero dizer é que não pode
simplesmente mudar seu cabelo.
Quer ser inesquecível?
Quer ser notada?
Você não pode simplesmente
mudar o cabelo.
Tem que mudar de verdade.
Só estou dizendo.
Certo, estou removendo o vidro
bem vagarosamente.
Certo, pegue isso.
Cauterizador.
Bom trabalho, Dra. Bailey.
Dr. Warren, acredita
que a Dra. Bailey
quase trocou a cirurgia geral
pela pediátrica?
- Sabia disso?
- Não, não sabia.
Pois é, ela quase disse
não à cirurgia geral.
Mas então ela pensou melhor
e mudou de ideia.
Ela não teve medo de
repensar a decisão.
Ela só precisava que
a perguntassem de novo.
Entendo.
Claramente.
Você está com a
minha declaração?
Não. Ele te acolheu,
te deu dinheiro,
te levou para LA.
Ele merece saber.
Então se você não vai contar
conto eu.
Me bipou?
- O que está acontecendo?
- Você o bipou?
Qual o problema?
- Mark, ela...
- Vou dar o bebê para adoção.
Eu não sou uma mãe.
Não estou pronta.
E quero que ele tenha
bons pais e um bom lar.
Não, não faça isso.
Não dê esse bebê.
Eles vão amá-lo.
Vão amá-lo mais do que eu.
Dê-o para mim.
Ficarei com ele.
Vou adotá-lo.
Entendo que você não
está pronta. Mas eu estou.
Sei que não tenho
o melhor histórico,
e eu deveria ter estado
ao seu lado, e não estive.
Mas estarei ao lado
desse bebê. Por favor.
Quero que ele
tenha uma família.
Quero dizer, você tem sido muito
legal comigo nos últimos meses,
mas você não é uma família.
É só um cara.
- Sloan, por favor.
- Eu ajudarei.
Estou do outro
lado do corredor.
E somos uma família,
mais ou menos.
Somos médicos,
melhores amigos,
e somos boas pessoas.
É, vamos...
Vamos cuidar do bebê, juntos.
Vamos amá-lo...
de verdade.
Ao menos pense nisso.
Vá para casa.
A gente conversa sobre isso.
Podemos conversar sobre isso?
Sim. Sim, podemos
conversar sobre isso.
Graças a Deus.
Onde você arranjou isso?
No quarto de um paciente
em coma, não vai dar falta.
Aconteceu algo?
Ele ainda está dormindo,
mas ela quer dizer algo.
Meu Deus, estou
morrendo de fome.
- Eca. Eles estão mordidos.
- Agora você sabe do que são.
O que a gente tá fazendo?
O marido dela está em cirurgia
e esse cara a ama há 15 anos.
Ela descobriu agora, estamos
esperando para ver se diz algo.
Ou se o marido dela morre.
Mas tudo bem se ele morrer,
porque eles são infelizes.
Quer dizer,
casamento vira isso?
Ficar sem ter o que
dizer e mudar quem você é?
- Provavelmente.
- É.
Não casei para ser sua
acompanhante. Sou uma cirurgiã.
É, você casou
pelas ótimas cirurgias.
- Também não foi por isso.
- Claro.
- Deveria.
- Ela vai dizer algo.
Ela vai acordá-lo.
O que ela disse?
Ela não consegue respirar.
Peguem um carrinho de parada.
- Há um vazamento no dreno.
- O que está acontecendo?
Mantenham-na em O2 a 100%
e faça uma broncoscopia.
Grey, veja se há uma SO
disponível por precaução.
Ela está com dificuldades
para respirar.
Daremos notícias
assim que tivermos.
Salvamos o braço.
Estamos prontos.
- Teremos que amputar.
- O quê?
Há muita desvascularização
tecidual e contaminação.
Ou podemos dar antibióticos
e deixar o membro curar
- mas até lá...
- O braço terá morrido.
Me bipe quando ele acordar.
Eu dou a notícia.
Eles não podem
deixar isso pra trás.
Poderíamos colocá-lo
em outro lugar,
prendê-lo a uma parte saudável.
- Não diga isso pra mim.
- Só estou dizendo, eles...
Reimplante
ectópico temporário!
É preciso manter o braço
vivo até o membro curar.
Sim, mas em casos
envolvendo o cotovelo...
É extremo. Ele vai
perder movimento, força...
Ele vai ter o braço.
Ele merece medidas extremas.
Se o braço ainda é viável,
não podemos deixá-lo morrer.
Já foi feito antes?
Acima do cotovelo?
Não sei. Mas pode ser feito.
Pode-se implantar no
epigástrico e na veia comitante.
Dar alguns dias
para o coto curar.
- Nunca fiz isso.
- Nem eu.
E daí?
Depois de hoje
não pode dizer isso.
Eu disse a ele que faríamos
todo o possível.
Tudo que podemos fazer.
Ligarei pro Shepherd
e o avisarei.
Grey, Avery.
Vão se esterilizar.
Voltamos num instante.
Tá, aquilo...
Foi corajoso!
Tem cirurgia agora?
Tem esse café...
Sei do café porque tem uma
residente que não conheço
vasculhando meu armário agora.
Desculpe.
Ela é muito ambiciosa.
Tenho cirurgia
Não posso desistir.
Não quero que desista.
Não é só sorrir
e ficar no palanque
para os engravatados? É...
É melhor não ir.
Minha paciente também
é casada com alguém,
e sou a médica dela, e...
- Tudo bem?
- Tudo bem!
Tá.
- Ei!
- Oi!
Tenho uma lesão
traqueobrônquica.
Implante ectópico
temporário.
Legal!
Aluguei uma casa.
É fantástica!
É um chalé, perto da água,
tem uns veados tipo "Bambi".
E pássaros cantando,
é incrível.
Descobri uma cafeteria
escondida, no fim da rua.
Estava pensando
em comprar um filhote.
Mas precisaria estar em casa,
e estou sempre aqui.
Então fui no canil,
porque queria me livrar
da coisa do amor pelo filhote.
Aí segurei aqueles
filhotes super fofos.
E você teria tido muito
orgulho de mim, Owen.
Porque não levei nenhum.
Comprei um peixe no lugar.
O que mais?
Sim, eu depilei a virilha.
É! Fiz uma depilação
de verdade.
Não faço uma dessas desde...
Lembra quando fui me depilar...
- Qual o seu problema?
- Você era meu melhor amigo!
A quem podia contar
qualquer coisa.
E agora não consegue
nem me olhar.
Porque você disse
que me amava.
Você disse que
me amava também,
- e então escolheu a Yang.
- Você também a escolheu!
Sinto como se a traísse.
Quando falo com você,
sinto como estivesse a traindo.
Então, sinto muito.
Também sinto falta
da minha melhor amiga.
Não tem outras coisas
para fazer?
É o mais perto que chego
de uma SO em uma semana.
Semana passada teriam
me chamado pra ajudar.
Agora me chamam para cafés
para angariar fundos.
Vou adotar o bebê da Sloan.
É a coisa certa a fazer.
Acho que consigo.
Com certeza eu quero.
Callie disse que ajudaria.
- Vou ter um bebê!
- Parabéns!
- Estou feliz por você.
- Também estou por você, Chefe.
É o que sempre quis, certo?
É.
É o que eu sempre quis.
Como ele está, Dra. Bailey?
Parece que está acabando.
Bem a tempo de jantar.
Talvez um pouco de dança.
- Se o paciente estiver bem.
- Ele ficará bom.
Não dançará tão cedo.
Mas quando chegar a hora,
e ele quiser sair pra dançar,
será perfeitamente capaz
de tomar essa decisão sozinho.
Sem ajuda de ninguém.
E não preciso
de nenhuma ajuda aqui,
então se terminou
de me ajudar, pode ir.
- Eu pensei...
- Agora.
- Ela é legal, tagarela.
- Pare de falar.
Para ser justo,
não falei nada sobre dançar,
- entretanto...
- O que é esse sangramento?
A artéria esplênica rompeu.
Ele vai perder o baço.
Certo, toalhas.
Onde está meu paciente?
Não faço ideia,
deve ter ido embora.
Preciso de ajuda aqui.
Aí está você!
Peguei a roupa da sua mulher
para o café
e fiz anotações para
seu discurso essa manhã.
- Ótimo, vá para casa.
- Se você está aqui, estou aqui.
Sinceramente, fico feliz
em ajudar com essas coisas.
Fica?
Quer ser uma assistente?
Deveria querer fazer cirurgia,
é só o que quero fazer.
Não sei se consigo.
Estou agradecida por ter
me contratando de novo.
Está sendo mais fácil ajudar
com essas coisas.
É mais fácil voltar assim
do que voltar como a médica
que cometeu um erro
e matou alguém.
Matou a mãe de alguém.
Não sei se posso
ser essa pessoa,
então se não tem certeza
de que precisa de mim,
- talvez eu não deva estar aqui.
- Dr. Shepherd,
tenho um paciente
com sangramento epidural.
Venha comigo.
- Não conseguiram fazer?
- Na verdade, conseguimos.
Precisa se preparar,
tivemos que tomar
- algumas medidas extremas.
- Seu braço precisava
de uma fonte de sangue
para permanecer vivo
até podermos religá-lo,
então tivemos
que realocá-lo
onde fosse possível.
Isso é meu braço?
O que fizeram?
Por que fariam isso comigo?
O que fizeram comigo?
É apenas temporário.
Apenas por alguns dias.
Frankie, era isso que queria.
Queria seu braço.
No lugar correto!
Disse que não queria
ser uma aberração.
Deveria ter me deixado
como estava!
Tenha dó.
Pelo menos o avisou
que está indo embora?
Eu só queria um lugar para ficar
e algum dinheiro.
Não sabia que ele iria
se importar tanto.
- Ele comprou um berço.
- Ele é um bom homem.
E será muito bom
para seu bebê.
Poderia conhecer o bebê se Mark
o criasse. Poderia visitá-lo.
Não quero saber
para onde voltar.
Se eu o der para vocês,
ainda será meu bebê,
e eu preciso que ele seja
de outra pessoa.
Meu pai conseguiu
uma boa folga de mim,
e olhe para ele agora.
Não mereço isso?
Vitaminas pré-natais não são
brincadeira. Tome-as.
E não falte a nenhuma consulta.
E se você se meter
em alguma confusão,
ou tiver problema
com qualquer coisa,
liga para a gente.
- Se cuida.
- Obrigada.
- Sra. Banks.
- Como está meu marido?
Aconteceram
algumas complicações,
mas Dra. Bailey está
trabalhando duro.
E te darei mais notícias
assim que tiver alguma.
- Emile ainda está aqui?
- Emile está em cirurgia.
Houve um sangramento
no cérebro dele.
Meu Deus.
Ele nunca disse uma palavra.
Em 15 anos.
Você sabia?
Por que acha que eu
continuava a voltar lá?
Mas aí conheci Bob,
e Emile nunca...
Fiz uma escolha.
- Mas continuou voltando?
- Continuei.
Porque Bob gostava.
E eu amava Bob.
Tornou-se o nosso lugar.
E sim, ele fazia
o meu pedido,
porque ele sabe
do que eu gosto.
E pode parecer
que não conversamos mais,
mas às vezes é bom
não precisar falar.
15 anos atrás,
fiz uma escolha.
E a continuo fazendo
todos os dias.
Casamento é isso.
O pâncreas está
muito comprometido,
não consigo controlar
a hemorragia.
Mais sucção.
Mais!
A artéria meníngea média
está completamente partida.
O que eu deixei passar?
Fiquei de olho nesse cara
a noite toda.
- Como deixei passar?
- Não deixou passar nada.
A primeira tomografia
não acusou nada
e não havia
sintomas neurológicos.
É o tipo de sangramento
que não fica sabendo
até que seja tarde demais.
- É tarde demais?
- Ainda não sei.
Bipolares.
PA em 80 por 60 e caindo.
Injete mais atropina.
Droga!
Vamos lá!
Vamos lá.
Continue comigo!
Vamos lá! Continue!
Vamos lá!
Ele servia mesas e via a vida
passar diante dos seus olhos.
Deve estar melhor agora.
Não consigo.
Não consigo fazer isso.
Não consigo ficar
simplesmente
vendo as pessoas morrerem.
Não deveria ter voltado.
Escute...
Cometi um erro ano passado.
Quase desisti de tudo.
Se você não sentir
as perdas...
se elas não
machucarem você,
e não te abaterem,
é aí que você sabe que não serve
para este trabalho.
Você pode ser
uma boa cirurgiã, Kepner.
Por isso eu trouxe
você de volta.
Parabéns!
Pensei que o perderíamos
mas você...
Não posso falar com você.
Certo.
Olha, sinto muito.
Pensei que talvez
nós dois...
Não posso falar com você.
Você me deixa nervosa.
E esqueço o que eu...
E falo coisas
que não queria falar.
E não posso...
ficar tão idiota.
Gosto de você.
Só isso.
- Pronto.
- Tudo bem.
E se quiser jantar comigo,
tudo bem.
Vou aparecer
e tentar conversar.
- Que tal amanhã à noite?
- Ótimo.
Talvez eu tenha
alguma cirurgia.
Talvez eu me junte a você.
Avise à sua paciente
que o marido dela ficará bem.
E o Emile?
Shepherd disse
que não havia como saber
até que fosse
tarde demais.
Toma.
- Acho que você ganhou.
- Eu sei, mas não quero.
Também não quero.
Você teria ganhado
de qualquer forma.
Acha mesmo?
Claro.
Ele é o marido dela.
Grey, está pronta
para a cirurgia?
Tenho uma
substituição de válvula.
Sabe, eu...
Yang ainda está aqui.
Ela pode fazer?
Temos que continuar
nos reinventando.
Quase que a cada minuto.
Porque o mundo
muda num instante.
- Olá, Sra. Banks.
- Como está o Emile?
Sinto muito,
fizemos tudo o que podíamos
mas a hemorragia em seu cérebro
era grave demais.
- Sinto muito mesmo.
- Obrigada.
E não há tempo
para olhar para trás.
Todas aquelas pessoas,
elas só ficam me encarando.
É verdade. Os médicos querem
te ver, fazer perguntas.
Porque você é um caso
muito raro e especial.
Pode envolver a imprensa,
e há um advogado de
defesa trabalhista aí
que acha que aquele restaurante
lhe deve muito dinheiro.
Quanto?
Às vezes, mudanças são
boas, não é?
Não acredito.
Não precisava fazer isso.
Eu queria terminar
antes que chegasse.
Não precisa fazer
o que se ofereceu a fazer.
- Não vou te cobrar isso.
- Mark...
Muito obrigado
por se oferecer e...
Seria ótimo, né?
Às vezes, a mudança
nos é imposta...
O que está fazendo?
Sente-se.
Às vezes, acontece
por acidente...
Acostume-se.
Vou mantê-lo assim.
Deveria.
Está partindo pra outra.
Não disse como algo ruim.
É o que você deveria fazer.
- Odeio Dia dos Namorados.
- Eu também.
E fazemos o melhor delas.
Ei, Owen.
- Você tem um minuto?
- Esperarei no carro.
Não, fique, não faz mal
você ficar.
Eu disse que te amava,
e já era.
Sei que não posso voltar atrás,
mas, estou voltando,
- retiro o que disse.
- Eu vou pro carro.
Não, fique. Sinto falta
do meu amigo, Owen.
Mais do que tudo,
sinto falta do meu amigo.
Com o resto eu posso lidar.
Tenho um emprego que eu amo
e uma aluna incrível
para ensinar.
Tenho um chalé com um veado,
e um peixe,
e várias partes do corpo
depiladas. Ficarei bem.
Nós seremos amigos.
E você tem uma reposição de
válvula comigo em dez minutos.
- Sério?
- Vá preparar o 2219.
Está bem.
Vejo você em casa.
Temos que constantemente achar
novos modos para nos consertar.
Não pode voltar atrás.
Eu sei, mas vou tentar o máximo.
Então nós mudamos.
Nos adaptamos.
- Bom vê-lo, Chefe.
- Você também.
- Você não precisava vir.
- Sei que não. Mas escolhi vir.
- Vamos entrar?
- Sim.
Criamos novas versões
de nós mesmos.
- Sra. Shepherd?
- Eu sei.
Não vou a cafés da manhã,
não perco cirurgias,
e não comemoro o
Dia dos Namorados.
Só precisamos ter certeza
de que é uma evolução.
Vai ter que me compensar
com muito sexo.
Sim, querida.
www.insubs.com
.
- Sra. Shepherd?
- Eu sei.
Não vou a cafés da manhã,
não perco cirurgias,
e não comemoro o
Dia dos Namorados.
Só precisamos ter certeza
de que é uma evolução.