Intimidade é uma palavra
de cinco sílabas para
"Aqui estão meu coração e minha alma.
Por favor os transformem num hambúrguer.
e aproveite."
Ambos são desejados
e temidos,
difíceis de lidar com eles...
Uh, com licença!
Com Licença!
...e impossível viver sem.
Essa é a minha escova de dentes?!
Intimidade também vem
atrelada com três coisas da vida...
Parentes, Romance e Colegas de Quarto.
- Café?
- Tem algumas coisas que não podemos escapar.
E outras que nem queremos saber.
Olá, Kitty.
Você não me entende.
Eu sou uma glândula sexual, você é um ovário.
Oh, isso me faz lembrar.
Acabou o absorvente.
Você está desfilando e eu
estou pelado no chuveiro.
Pode adicionar isso na lista, por favor?
- O quê?!
- Absorvente!
Para a lista, é sua vez.
Eu sou um homem!
Eu não compro coisas de mulher!
Não quero que entre no banheiro
quando estiver tomando banho.
e eu não quero te ver de roupas íntimas.
Isso não me incomoda, ok?
Olhe para mim com minha
roupa íntima, George.
Olhe o quanto quiser
Não tem problema algum.
Você é a primeira pessoa que
eles vêem quando acordam.
Você diz por favor.
Você diz obrigado.
Você se desculpa por acordá-los.
Você os faz se sentirem bem.
Por que isso é tão importante?
Porque daí eles vão falar com você
e te dizer o que está errado.
Por que isso é tão importante?
Porque você pode dizer ao atendente
o que eles precisam saber sobre "rondas."
E porquê isso é tão importante?
Porque se você faz seu residente
ficar horrível,
ela vai te torturar até você
implorar por sua mamãe.
Agora saia daqui. Quero as rondas
prontas até as 5:30 da manhã.
Bom dia, Dra. Modelo.
Dr. Filho do Demônio.
Ooh, bela tatuagem
Eles tiram isso para os catálogos?
Eu não sei.
O que eles fizeram com
o 6-6-6 no seu crânio?
É melhor eu pegar bons pacientes hoje.
Ontem eu atendi dois caras com colostomia
que precisavam se trocar a cada 15 minutos.
Eu vou estar na cirurgia.
Hoje é meu dia.
De que?
Do que eu te disse.
O que você está sabendo?
Eu sei que eu cheguei às 4:00,
e você não chegou até às 4:30.
Me diga.
Não.
Eu não sou o médico interno que está
transando com um médico atendente.
Eu não estou transando...
Você estava aqui mais cedo.
Eu tenho uma cordotomia às 5:00.
Eu saio às 6:00.
Pensei que talvez eu pudesse
te pagar um café da manhã entre os turnos.
Eu já comi.
O que você comeu?
Não é da sua conta.
Você é daquelas que comem cereais?
Direto da caixa?
Ou você come frutas e fibras?
Panquecas? Você gosta de panquecas?
Certo, queijo grelhado quente.
- Curiosidade satisfeita?
- Isso é triste. É patético.
Um bom dia começa com
um bom café da manhã.
Olhe, eu não tenho sido visto com
você neste hospital.
Aprenda, viva. Não é profissional.
Pense nisso como se um médico atendente
estivesse conhecendo seus internos.
- Ele dormiu com o interno.
- Ele mal a conhecia.
- E vai ficar desse jeito.
- Quer que eu seja profissional?
- Eu vou ser profissional.
- É isso que eu quero.
Então é isso que vai ter..
Vai se atrasar para a cordotomia.
Foi um prazer conversar com você, Dra. Grey.
Alguém viu o o mapa das novas admissões?
Você sempre entra assim?
Acendendo as luzes?
Você é Elizabeth Fallon?
O que meu crachá diz?
Diz que costumava ser uma
enfermeira aqui.
Uma enfermeira insignificante.
E que você tem massa abdominal espessa
e câncer pancreático.
E você acha que eles vão
me dar um transplante...
dudectomia pancreática.
Este hospital encontra uns desses
uma vez a cada seis meses.
É por isso que você chegou
aqui as 4:30, huh?
4:00.
Pegue meu quadro antes que
outra pessoa possa ver.
Impressione o Dr. Burke com
seu exame pré-turno
e você vai ser a escolha lógica
pra ele colocar na sala de cirurgia
Eu sei todos os truques, doutora.
Yang -- Cristina Yang.
Vou te chamar de Cristina.
Pode me chamar de enfermeira Fallon.
Sr. Humprey?
Sr. Humphrey, sinto acordá-lo..
Qual é?
Que horas são?
5:10.
Sinto muito, só preciso fazer
um exame rápido.
Se pudesse se sentar
por um momento.
Obrigada.
Isso deve estar um pouco frio,
respire bem fundo.
Se apenas respirar bem fundo.
Você não é uma doutora.
Eu sou a Dra. Stevens, mas pode me chamar de Izzie.
Eu estou ajudando Dr. Bailey
com a biópsia esta manhã.
Não, eu acho que não, não.
Sr. Humphrey, só vai ser por um segundo.
Não, chame o Dr. Bailey ou o Dr. Victor.
- Eu só preciso fazer um --
- Você não precisa fazer nada.
Esta é você?
Huh?
É sim, não é?
Sabe, saia do meu quarto.
- Sr. Humphrey --
- Saia do meu quarto.
Tem que ter algumas regras.
Então, o quê, podemos andar de roupas
íntimas em terças alternadas?
ou você pode ver sutiãs
mas não pode ver calcinhas?
Ou está falando das regras Amish?
Porque se estiver pensando que
vai conseguir fazer a Izzie se cobrir -
O quanto de pele está
exposta não é o problema.
Você tem que fazer algo.
É a sua casa.
- É a casa da minha mãe.
- Meredith...
Você gosta da Izzie? É isto que está
acontecendo? Você tem uma queda pela Izzie?
Não. Izzie? Não. Eu não gosto da Izzie.
Izzie...não. Eu...Não é por ela
que eu estou atraído.
Não é por ela. Então tem uma.
Isso não é...
Olhe, temos que ter algumas regras.
O'Malley, Grey, peguem Karev e desçam
para a setor de traumatismo.
Shepherd precisa de vocês.
Shepherd está em uma cirurgia.
Ele escapou antes de começar.
Isso parece --
Pregos.
Eu não posso ver minhas mãos.
Oh, meu Deus. Ele está consciente.
Respire fundo, George.
Você não vai desmaiar.
Dêem 4 miligramas de morfina.
Dose em 10.
Sabe de uma coisa?
Eu não quero que ele se mova.
- Eu não posso ver.
- Está tudo bem.
Queremos que fique parado, Sr...
Cruz -- Jorge Cruz.
Ele tropeçou e caiu das escadas
segurando uma máquina de pregos.
De algum jeito ele conseguiu
desviar da artéria sangüínea.
O nervo óptico foi atingido.
Pode sentir isso?
Dormência nesse lado direito.
Qual a nossa preocupação imediata?
Infecção.
Certo, eu vou retirar esses pregos por meia hora.
Preciso de uma tomografia computadorizada.
Tomografias estão canceladas.
- O quê?
- Eles mexeram nas máquinas na última noite.
O computador quebrou -- vamos
tê-los de volta lá pela 1:00.
Típico. Qual as opções?
- Uma Ressonância Magnética?
- Não é esperto.
O homem tem pregos na cabeça.
Vamos colocá-lo num imã gigante.
Você quer filmes de tridimensional
e uma de braço na cirurgia.
Excelente. Procure saber se isso já
aconteceu antes.
Minha esposa.
Minhas esposa, minha esposa.
Sua esposa está á caminho, Sr. Cruz.
Fique com ele, acalme-o
e fique atenta a mudanças.
Eu não consigo ver.
Uma mulher de 55 anos com
adenocarcinoma nos pâncreas.
Teve uma terapia com radiação
para reduzir o tumor.
Numa escala 1 a 10,
ela está com dores nível 3.
Náusea, mas sem vômitos.
Diarréia, hematogenia, hemorragia.
Sem febre, com T-max 37-2
e sinais vitais estáveis.
O resultado do laboratório
diz que temos um 7
e elevados número de enzimas do fígado.
Obrigado, Dra. Yang.
Uma bruxa agressiva, não é?
Ela roubou meus quadros
durantes os pré-turnos.
para que ela pudesse
participar na minha cirurgia.
Ela está esperando um transplante..
Bem, realmente, Liz, eu ia te
dar para Meredith Grey.
A filha de Ellis?
Sim, ela é uma interna este ano.
Pensei que teriam algo
sobre o que conversar.
Oh, eu duvido.
Eu fui enfermeira da Ellis
por 18 anos,
praticamente vivi com aquela mulher.
E nem uma vez eu vi a filha dela.
Bem, de qualquer forma, Shepherd quer ela
com o cara com pregos na cabeça.
Tem um cara com pregos na cabeça?
Sete.
Ele atirou nele mesmo com
uma máquina de pregar.
Pregou pregos?
Tipo 16, com comprimento de 9cm.
E ele continua vivo?
Totalmente consciente.
Deve ser uma cirurgia interessante.
Mas eu acho que você
ganhou o transplante.
Eu vou precisar de um relatório
sangüíneo completo e uma tomografia abdominal.
As tomografias estão canceladas
nesta manhã.
Então uma ressonância magnética,
ela precisa de uma lavagem intestinal
uma endoscopia retrógrada do pâncreas para o tubo,
e uma biópsia para esta tarde.
Cuide dela.
Liz é uma instituição por aqui.
Boa jogada, doutora.
Grey pegou o humano 2 x 4,
e você tem a instituição precisando
de uma lavagem intestinal.
Você diria que sua saúde está boa recentemente?
Talvez algumas dores de cabeça.
Nada comparado com isso.
Sona -- é a minha esposa.
Sona -- ela vai dizer,
"porque você acha que chamam isso
de uma arma, imbecil?"
Ela odeia essas coisas.
Com razão.
Querido?
Sona.
Você está encrencado.
Pegue um histórico dele antes de começar.
Ok.
Obrigado.
23.
Pessoas foram atingidas acidentamente
por pregos 23 vezes.
Uma foi tentativa de suicídio, não conta.
Então ele apontou a arma de pregos
para a cabeça de propósito?
Isso me faz sentir melhor.
Então...
Grey e Stevens realmente andam
de calcinha e sutiã?
Não é o tempo todo. Quer dizer,
algumas vezes, você sabe.
Mas não é toda hora.
São Sexy as roupas?
Sim, quer dizer...
E elas só, sabe, deixam você olhar?
Bem...
Sim.
Como irmãs.
Não, bem, não como irmãs.
Eu não penso nelas como irmãs.
Mas elas não estão
dando em cima de você.
Não exatamente.
Elas não esperam que você
vá fazer alguma coisa.
Não...
Mas...
Como irmãs.
Só como irmãs.
Ele está pronto?
Acho que estão preparando ele agora.
Você acha?
Ele está fazendo uma
biópsia da próstata.
Confie em mim. Se estivesse lá
você entenderia.
Ok, Sr. Humprey, vamos começar.
Tire ela daqui.
Eu quero ela fora daqui!
Só tirem ela daqui!
Vá! Agora! Vá agora! Agora!
Ei, relaxe! Relaxe, Sr. Humprey.
Ele vai enxergar de novo?
Não saberemos até tirarmos os pregos.
Ele disse que ele tira fotos?
Lindas fotos.
É o hobby dele.
Eu dei uma câmera digital para ele
e agora ele não consegue parar, entende?
Ele sempre está com ela - sempre tirando fotos minhas.
Jorge disse que está tendo dores de cabeça.
Pode me dizer algo sobre elas?
Elas foram recentes?
Não tenho certeza.
Talvez nos últimos meses.
Você viu ele com tonteiras
ou desorientação ultimamente?
Sim, sim, vi sim.
Ok.
Quer me dizer o que foi aquilo tudo?
Nada.
Provavelmente ele é doido ou algo assim.
- Bethany Whisper.
- O que?
Bethany Whisper.
Eu fiz um anúncio de lingerie para Bethany Whisper.
Ele viu numa revista.
- Você tem tempo para posar para revistas?
- Não, tirei as fotos ano passado.
Foram publicadas agora.
- Então ele te viu de biquini...
- Não, não foi um biquini.
...e agora você é expulsa para o corredor.
Facilitaria se você indicasse outro interno.
Facilitar não está na descrição do serviço.
Você é uma médica. Ele é um paciente.
Ele é seu paciente. Faça a biópsia disto.
Se der positivo, espero te ver na cirugia.
Ei, você é responsável por isso.
Está me entendendo?
Vertigem ou uma leve dor de cabeça?
Uma leve. Algumas vezes temos
que arrancá-lo da cama.
Poderia ser um milhão de coisas.
Uma othostasis simples.
O quê?
O que faria ele cair das escadas
com uma máquina de pregar?
Ele disse que tropeçou.
Só porque ouviu um tropel
não quer dizer que teremos zebras.
Alguma coisa o fez perder a consciência
e cair das escadas.
Ele pode ter um tumor.
Olhe, eu não tenho idéia de como este cara
ainda está vivo andando e falando.
Nem uma pista.
Vamos esperar ele sobreviver a isso antes de
começarmos a procurar por outra coisa.
Shepherd.
23 casos?
Um foi tentativa de suicídio.
Esse não conta.
Me fale os procedimentos.
Os maiores problemas eram a
infecção e a hemorragia.
Mas as chances melhoram
se operarmos o quanto antes.
O mais importante era tirar os pregos
e parar a hemorragia.
Certo. Em outras palavras,
estou por minha conta.
Você vem?
Cara, eu não preciso de acompanhante.
Vá.
Vá em frente.
Bem, bem, bem.
Dra. Bethany Whisper.
Isso é muito bom.
Ela tinha uma coisa por vermelho
quando nos conhecemos.
Carro vermelho, vestidos vemelhos,
chapéus vermelhos.
Pessoalmente, eu odeio a cor.
Muito óbvio, entende?
Mas há uns anos atrás,
Eu a levei para as montanhas.
Ela estava com um vestido vermelho,
e tinha um campo de...
papoulas vermelhas, eu acho...
e ela pulou do carro
e correu para ele
e começou a rir..
rindo de todo o vermelho.
As boas notícias é que não se espalhou
da próstata para os nódulos sangüíneos.
Com uma prostatectomia,
nós poderíamos retirar.
Belo prognóstico.
Poupar alguns nervos?
Dar uma chance de uma vida sexual normal?
Os jovens gostam de
arriscar com o câncer.
Velhos cachorros como eu,
nós fazemos o que funciona.
Sim, sr. é claro.
Estamos no horário de amanhã?
10:00 da manhã.
Bom. Talvez eu possa
me espremer num turno.
Um bundão que lida com bundões.
Nós chamamos ele de Harry Manco.
Ele nunca poupa os nervos.
Como pode ver, o paciente atirou
sete pregos direto no crânio
sem provocar danos significantes
a não ser pelo nervo óptico,
e talvez nós ainda possamos
salvar ele.
A idéia é remover os pregos
pelo mesmo ângulo que entraram.
Qualquer meneio, e podemos causar
mais danos do que quando entraram.
Onde eles estão?
Mova-se.
Eles estão puxando eles para fora.
Ei, eu ouvi que te deram
um transplante.
Um provável transplante.
Burke está me perseguindo.
Oh, cara. Olhe para esses filmes!
É Hell-raiser.
- Espumas e Gel.
- Aqui vamos nós.
Isso é da 3a. série.
Dra. Yang...
Você colocou-a no setor sangüíneo?
Oh, assim que eu cheguei aqui.
Leve-a para a radiologia para a Ressonância.
Me avise quando estiver acabado.
Você quer o transplante, certo?
Certo.
- Ei.
Aqui. Minha cota das compras.
- Quando estão indo?
- Esta noite.
- Ok, sério, George. Por favor não --
- Sim, poderíamos não falar nisso aqui.
O quê -- absorventes?
Você não ouviu uma palavra
do que eu disse?
Você é um homem. Nós sabemos.
Fala sobre como funciona sua cobra...
Eu sempre dividi cirurgiões em duas categorias -
aqueles que lembram os nomes dos
pacientes e os que não lembram.
Todos se lembram das
cirurgias, é claro.
Cada maldita sutura.
Mas os bons se lembram
dos nomes, certo?
Eu não disse isso.
Agora, alguns dos melhores, você sabe
mantém distância de propósito.
Eles acreditam que a intimidade
atrapalha a medicina.
- Olá, Liz.
- Ei.
Mas?
Eu estou esperando pelo mas.
Acho que tem um grande chegando.
- Olá, Liz.
- Ei!
- Está ficando bom.
- Oh, seu mentiroso.
- Como está indo, querida?
- Oh, fabuloso.
Simplesmente fabuloso.
- Olá, Liz.
- Ei.
Sangramento?
Está limpo.
Certo. Bom trabalho, equipe.
Bom trabalho, pessoal. Obrigado.
Não acho que pioramos.
A grande questão é
o nervo óptico.
Saberemos pela manhã.
Devo pedir a ressonância magnética?
Ele precisa estabilizar.
Faremos ela amanhã.
Está acabado?
- Ei, está acabado?
- Sim, está acabado.
Ei, o Burke tem um transplante marcado?
Dr. Burke, eu gostaria de saber se você
viu os resultados dos testes da Fallon.
Sim, eu vi.
Eles estão piorando.
A sonda não parece estar ajudando a icterícia.
Não.
Deveríamos estar fazendo algo?
Sim.
Eu vi que você não pôs o transplante no quadro.
Quer que eu programe para você?
Eu quero ver os resultados da biópsia dela
e dar uma olhada nos testes noturnos.
Noturnos?
Você está nesse turno, certo?
Um... claro sim.
Bem, certo. Fique com ela.
Você está na cirurgia, certo?
Você ainda está fazendo o transplante?
A mulher tem câncer pancreático, Dra. Yang.
Vamos fazer algo.
Ok.
Dê um beijo no bebê por mim.
- Bem, vá dormir um pouco, Liz.
- Ok.
- Boa noite.
- Vejo vocês depois.
Tchau, Liz.
Tchau. Se cuidem.
Sua mãe era uma grande mulher.
Você é um enfermeira.
Liz Fallon. Entre.
Meredith Grey.
Ela gostaria que eu desse um olá.
Isso não se parece com ela.
Me desculpe?!
Bem, a Ellis Grey que eu conheci
não se importava com ninguém
a não ser com Ellis Grey.
Mas você já sabe disso, não sabe?
Onde ela está agora?
Viajando.
- Viajando?
- Sim.
Ela ainda está atendendo?
Não muito.
Isso não se parece com ela também.
Tudo para ela era trabalho, assim como eu.
Ela nunca deixava o hospital.
Mas você também já sabia disso, não sabia?
Ela está bem?
Ela está ótima.
Bom.
Só queria dar um olá por ela.
- Se cuide.
- Sim.
Acho que esses foram
tirados da casa velha.
Essa é você nos arbustos.
Quem é esse?
Meu pai.
Quem?
Seu marido.
Thatcher Grey.
Você o chamava de Thatch.
Thatch.
Esse é o vagão vermelho
que ele me deu de aniversário.
Tinha uns 4 anos nessa foto.
Esta é a sua família.
Claro, claro.
Eu vi Liz Fallon no hospital hoje.
Liz.
Eu a amo.
Como ela está?
Ela ainda é uma enfermeira?
Ela era excelente.
Eu avisei você antes de ir.
Eu me esqueci quando eu cheguei.
Não, não.
Você é tão passivo-agressivo.
Pelado.
Estou pelado no chuveiro.
São só absorventes, George.
Eu realmente preciso de absorventes.
Deus!
Eu não vou andar no mesmo
carro com ele.
A menos que você vá desse jeito,
você não vai comigo.
Onde estão os absorventes?
Ele não os comprou.
Você não os comprou?
Homens não compram absorventes.
Você vai ter que superar esse
negócio de homem, George.
Somos mulheres! Temos vaginas!
Se acostume com isso.
Eu não sou sua irmã!
Queijo grelhado de novo?
Pizza fria.
Ele está acordado?
Melhor.
Mesmo?
Vamos ver o que a enfermeira
dele diz.
Oi, Sona, Jorge. Como você está?
Diga a eles que cor
é o meu vestido, Jorge?
Eu saberia da resposta
mesmo que estivesse cego.
Estou indo de elevador. Você vai de escadas.
- Eu ia do mesmo jeito.
- Bom.
Espere.
Obrigado.
O que?
Você não acorda um paciente desse jeito.
O que eu preciso fazer para me
livrar de você?
Mê de um desconto. Eu fiz o turno da noite
Eu não dormi muito.
Oh, pare de reclamar.
Você preferiria estar aqui,
você sabe disso.
O que tem esperando você
em casa - namorado?
Não.
Uma namorada?
Um animal de estimação?
Família?
Uma cama.
Temos várias camas aqui.
Eu não sinto pena de você.
Isso é o que somos.
Essa é nossa vida.
Diga a ela, Dr. Burke.
Posso falar com você?
Ei, vamos, vamos, vamos!
- Vamos.
- O que está havendo?
Com licença. O que está havendo?
George, pare.
Temos Bethany Whisper no nosso armário.
Nossa, parece que eles realmente
tiram as tatuagens, não?
Quer ver?
Você quer mesmo ver?
Ótimo.
Vamos ver aquela tatuagem
íntima, vamos?
E o que são isso?
Oh, meu Deus! Seios!
Como alguém pratica medicina
carregando uns desses por aí?
E o que temos aqui atrás?
Vamos ver se eu me
lembro da minha anatomia.
Glúteos, certo?
Vamos estudá-los, certo?
Juntem-se e vamos ver o que passou
a Izzie Stevens na escola médica.
Já tiveram o suficiente ou
querem que eu continue?
Porque eu ainda tenho algumas
tatuagens muito interessantes.
Quer me chamar de Dra. Modelo?
Está tudo bem.
Só se lembre que enquanto estiver
com U$ 200.000,00 de empréstimo estudantil...
Eu estarei sem débitos.
Eu vou acabar com eles.
Não se importe.
Vá!
Pode me dizer o que teve de
café da manhã na segunda?
Omelete de queijo...
e no domingo...
e no sábado...
e na sexta.
Sona levanta todo dia cedo
e me faz um omelete de queijo.
É a única coisa que ele gosta.
É a única coisa que
você sabe cozinhar.
Ok, bem, as coisas estão bem.
Mas eu preciso que o Jorge faça uma
ressonância para checar hemorragia residual.
Ok?
Esta é quem eu era. Não tem nada a
ver com quem eu sou agora.
Sou uma médica, uma cirurgiã.
E eu sou tão qualificada quanto
qualquer outro interno aqui.
Então você vai ter que passar
por cima dessa droga chauvinista
e me deixar fazer meu trabalho.
Tenho certeza que é uma ótima médica.
Então qual o seu problema?
Olhe...
Eu fantasiei coisas com você,
com a mulher desta foto,
quem quer que ela seja.
Eu não estou orgulhoso disso,
mas isso é um fato.
Você sabe o que eles vão
fazer comigo hoje?
Eu tenho câncer.
E eles vão levantar minhas pernas
e me expôr para o mundo
e retirar minhas próstata e meus nervos -
efetivamente, vão me castrar.
Então é difícil de entender
que eu não quero a mulher
da foto presenciando...
minha castração?
Você viu os testes noturnos dela?
Sim.
Você viu o quadro do fígado dela?
- Eles não estão bons.
- Não, estão péssimos.
Ela está sufocando a bile.
Ela está com icterícia.
Uma mulher muito doente.
Por que você ainda não
programou o transplante?
Bem, você já é uma cirurgiã?
Eu sou a diretora dela,
dando ordens pra ela o dia todo.
A mulher está evitando o tubo.
Temos que fazer algo.
- Vou dar uma olhada na biópsia.
- Dane-se a biópsia.
- Dra. Yang --
- É o suficiente.
Sabe, sabe, eu, eu, sabe o que eu acho?
Acho que nunca pretendeu
fazer o transplante.
Acho que tudo isso
foi uma especulação,
e que você acha que a única razão dela
estar neste hospital é para morrer.
Aqui. Isso é um tumor.
Está a meia distância do hipotálamo.
Droga.
O melhor jeito de provavelmente remover
o tumor, provavelmente porque não posso
tirar todo ele, 99% talvez,
mas não ele inteiro.
Radioterapia e quimioterapia, e você
está vendo mais um 5 a 10 anos bons.
Vamos fazer.
Você não ouviu o lado ruim.
O tumor está localizado numa
parte do seu cérebro
onde sua memória e personalidade
estão localizados.
E por causa dos flocos deste tipo de tumor.
Eu tenho que tirar muito.
Jorge, você tem uma boa chance
de perder suas memórias,
de perder quem você é.
Tem algum outro jeito?
A alternativa seria um tratamento gama
radiação em focos.
É menos evasivo. Tem uma chance menor
de perder as memórias,
ou de perder quem você é,
mas só daria a Jorge uns 3 a 5 anos de vida.
3 a 5 anos?
Esta é uma decisão incrivelmente difícil.
Se tiverem mais alguma dúvida ou
precisarem falar comigo, eu estou aqui, ok?
Ei.
Eu disse a minha mãe sobre você.
Ela se lembra bem de você.
É claro que se lembra.
Ellis Grey nunca esqueceu nada.
Sinto muito.
Não é muito engraçado.
Não é engraçado, mas...
Qual o diagnóstico dela?
Mal de Alzheimer...
Começou muito cedo.
E ela não queria que
ninguém soubesse.
Não.
Ela está numa clínica, e...
Eu sou a única pessoa
que ela permite vê-la.
Mas se eu conheço Ellis Grey, ela fez um
contrato com a clínica para garantir isso.
Você conhece minha mãe muito bem.
Que vadia.
A vida da mulher era este hospital.
Era a casa dela.
É a coisa certa que estão fazendo.
É um desperdício de uma cama,
e um desperdício do meu tempo.
Do que está falando?
Sra. Fallon. Eles a trouxeram
para cá para morrer.
Não gostaria que fizessem a
mesma coisa com você?
Não, eu gostaria que fizessem
tudo o que pudesse ser feito.
Eu quero tentem até
a hora em que eu morrer.
As vezes fazer tudo pode ser
pior do que não fazer nada.
Você tem 2 metros de altura.
Seus peitos são perfeitos.
Tem o cabelo longo.
Se eu fosse você, eu andaria
nua o tempo todo.
Eu não - Eu não teria um trabalho.
Eu não teria habilidades.
Nem saberia ler.
Eu só ficaria...
nua.
É maquiagem.
É um retoque.
Você viu que odiamos você, certo?
Bailey de novo.
Sabe de uma coisa? Qualquer paciente que apela
para as fotos da médica perde os direitos.
Você não está falando sério em desistir
da prostatectomia, está?
Izzie?
Esqueça isso.
Sabe, algumas vezes é realmente
doloroso ficar perto de você.
Onde diabos você estava?
Quando eu te chamo, você responte.
Não é tão difícil assim de entender.
O'Malley respondeu seu chamado.
Ele está fazendo os preparativos.
Se eu ouvir o nome Bethany Whisper
mais uma vez que seja -
Não posso, ok?
Eu só... não posso.
Ele não me quer lá dentro.
Não, o que ele quer
é não ter câncer.
O que ele quer é ser salvo.
Se quiser ficar na sala ao lado,
a escolha é sua.
Certo. Vou dar o melhor de mim.
Jorge e Sona querem a cirurgia.
Querem que você retire o tumor?
É a decisão deles.
Eles nunca vão operar.
Você poderia ter me dito isso.
Que graça isso ia ter?
Pense nisso como um ritual ...
Bem-vinda...
Liz, não fale. Não fale.
Liz? Liz, fique... Liz, fique comigo.
Fique comigo, Liz.
Sona?
Vamos.
Quase, certo.
Pegue a sacola.
Coloque EPI e atropina.
Você conseguiu.
Alguém chame o Burke.
- Vou começar a ventilação.
- Começe com a linha.
Ela está NR.
- Um, dois --
- Ela está NR. Não Ressuscitar!
- Dra. Yang!
- Vamos, pessoal!
Dêem outra EPI. Vamos pessoal!
Você tem que considerar
o que pode perder.
Para que outros 5 anos se ele
não vai mais brincar sobre seus omeletes
e ele não vai poder mais se
lembrar de ver você de vestido vermelho?
Ainda são mais 5 anos.
Você não entende.
Ele vai estar aqui, mas não vai ser o Jorge.
- Ele nem vai reconhecê-la.
- Isso é coisa nossa..
Vocês não tem idéia do que
isso vai fazer com vocês.
Não é melhor 5 anos bons
do que 10 anos ruins?
Meredith, que diabos está fazendo?
Ela precisa entender.
Eu entendo.
Você acha que estou sendo egoísta,
que eu não quero desistir dele.
- Não acho.
- Essa é uma decisão do Jorge.
E se isso significa 10 anos
ruins para mim, está tudo bem.
Eu vou dar a ele estes anos porque
eu daria tudo o que ele quisesse.
Olhe, sinto muito, Sona.
Por favor, a perdoe.
E se ele ainda não se lembrar de mim,
se ele não se lembrar o que somos,
ele ainda vai ser meu Jorge.
E eu vou lembrar disso por nós dois.
Ok, certo.
Cinco, três, um, dois.
- Que diabos vocês estão fazendo?
- Nós perdemos o pulso.
Deixem ela ir.
- Onde está o EPI?
- Deixem ela ir!
Ela está NR. Deixe ela ir.
...Quatro, cinco. Um, dois...
- Não a ressuscite.
- Certo.
- Está no quadro dela.
- Certo!
Deixe ela ir.
Onde eles estão?
Ele está ressecando a próstata,
subindo para o nervo distal.
Você disse...
"Eu não sou sua irmã."
Você sentiu que eu estava castrando você?
Não. Não.
Eu sou muito masculino para ser castrado.
Sinto muito.
Acho que colocou a Dra. Modelo
para descansar em paz.
Acho que sim.
Dr. Victor, sinto muito. Mas estes são
nervos viáveis, devíamos salvá-los.
Isso vai durar pelo menos mais uma hora,
e mesmo assim não conseguiremos acabar.
Sabe, eles o chamam de Harry Manco.
Mas o prognóstico com a quimio é quase bom.
E, francamente, se estiver preocupado em
perder a hora do chá, eu ficaria feliz em finalizar.
Dra. Stevens.
Podemos ajudá-la?
Sinto muito, Dr. Bailey.
Dr. Victor, Eu concordo com ela..
Você não pode --
Você tem que salvar os nervos.
- O que?
- Os nervos -- tem que salvá-los.
Dra. Stevens, eu posso cuidar disso.
Não, você me disse que o mais importante
e dar ao paciente o que ele quer.
O que o Humphrey quer é sua ereção.
Ela é toda sua.
Você a retira.
Não posso fazer isso, sr.
Você sabe como esses jovens são.
Eu vou contar para o Richard
sobre vocês duas.
Faça isso, enquanto isso, vamos fingir que
é você nesta mesa e vamos dar uma chance.
Já anunciou um?
Não.
Diga, doutora.
Hora da morte, 11:43.
Gostaria que existisse um
manual para intimidades.
Algum tipo de guia que dissesse
quando você cruzou a linha.
Você não pode se perder desse jeito.
Seria bom ser pudesse
ver o que está vindo.
Eu pego ela.
Deixe ela ir.
E eu não sei como
mostrar isso num mapa.
Temos que deixar ela ir.
É claro, agora sabemos que toda vez que ele
levantar, ele vai estar pensando em você.
Você tem o que pode ter...
e o mantém tão longe quando puder..
E sobre as regras...
É melhor não estar usando minha
escova de dentes.
Não estou.
Talvez não tenha nenhuma.
Talvez as regras da intimidade sejam algo
que você mesmo tenha que definir.
Tradução:
Tati
Ressinc:
caioalbanezi