Renegados. Infratores.
Gângsters com bisturis.
Esse é o modo que gostamos
de pensar sobre nós.
Nos sentimos durões.
Sensuais.
Quer lavar essa, também?
Jackson.
Podem fazer em outro lugar?
Não?
Deveríamos ir para o quarto.
O problema...
Não é exatamente verdade.
No fundo, seguimos regras.
Não quebramos o protocolo.
Seguimos tudo direito.
Por que há um trailer
na minha vaga?
Uma dessas é sua?
Foi mal.
Você mora aqui?
Um trailer no estacionamento?
Estou na corrida
para residente chefe.
Recebo as cirurgias primeiro.
Estou aqui quando o Chefe chega.
Tire essa coisa da minha vaga.
E estacione meu carro.
Porque se não seguirmos
o protocolo...
Nossos pacientes morrem.
E então não somos mais durões.
Viramos vilões.
Quando vocês dois
vão finalmente se casar?
Meredith e Derek já casaram.
Lembra?
Eu sei disso.
Eles escreveram no post-it.
Digo casamento de verdade.
Na igreja, com vestido branco.
Não é Alzheimer, Richard.
Adele, os exames que fizemos
mostram resultados de potencial
início precoce de Alzheimer.
Fui enfermeira por 30 anos.
Sei como o Alzheimer é.
Também sei que 20% das pessoas
que são diagnosticadas com ele
podem ter outra coisa.
Não tenho Alzheimer.
Muito paciente precisa de tempo
para aceitar seu diagnóstico.
O mesmo aconteceu
com minha mãe.
Não temos tempo.
Derek, temos que pôr Adele
em testes agora mesmo.
Precisamos levar em conta
o consentimento dela.
Cuido disso,
não se preocupe.
Não sabemos se ela
se encaixa nos critérios.
- A lista de espera está cheia.
- Estou ciente.
Também sei que fará de tudo
para ajudar minha mulher.
Legenda:
Pah, Dinha, Tardelli, Red
Leela, Ksini, MMs, Bea
Legenda:
Ferronatto, Nicolas, Thyagor
Revisão:
Duda e Elderfel
7ª temporada | Episódio 17
-= This is How We Do It =-
Tudo parece bem.
Ótimo para 23 semanas e meia.
- Qual é o tamanho?
- Mark...
Está tudo bem.
Estou acostumada.
O tamanho está normal.
Fala sério, estamos aqui.
Também querem saber.
Não, você quer saber.
- Vamos de elemento surpresa.
- Callie?
Mark, votamos, 2x1.
Vamos esperar.
Sua PA está alta.
Está se sentindo bem?
É nervosismo com o chá de bebê.
É como uma manhã de natal.
Você está muito animada.
Comprei presentes caros
e brinquei de jogos idiotas
para cada enfermeira grávida
desse lugar.
Agora é minha vez.
Você vai, não?
Arizona, convide a obstetra.
O destino da minha vagina
está nas mãos dela.
- 13h, salão do 4º andar.
- Verei se posso ir.
Eu vou.
O que é isso?
- O Chefe está no banheiro.
- Com uma plateia?
Ele recebeu a bolsa essa manhã,
e todos querem fazer parte.
A porta abriu!
Quietos!
Ainda não me decidi.
Saiam do caminho.
Seguir um homem?
Enquanto ele está no banheiro?
Limparia o banheiro
se me deixar entrar no estudo.
- Eu moro nele.
- Vocês são cirurgiões.
Se querem impressionar o Chefe,
impressione-o com cirurgias.
Avery, venha comigo.
Você tem estado amiguinho
do Webber ultimamente.
Vou ficar de fora,
mas você é muito bonita.
Bonita o caramba.
Sou brilhante.
Se quiser me impressionar,
elogie meu cérebro.
Sonya, pronta para o grande dia?
Pode apostar.
Tente não cortar tanto cabelo.
Já é difícil ter Alzheimer.
Não posso ficar careca, também.
Prometo.
Você deve ser Tarik.
Parabéns pela maratona.
- Você falou para ele.
- Não é como outros médicos.
Ele é interessado
em seus pacientes.
Soube que voltou de Londres.
Vim o mais rápido que pude
quando nos colocou no estudo.
- Não sei como agradecer.
- Estou feliz que esteja aqui.
A Dra. Grey prosseguirá.
Vejo vocês depois.
Certo, Sra. Amin,
vou falar 3 palavras,
e pedir para repeti-las
mais tarde para mim.
Caminhão. Cabana. Colher.
O que fez no Ação de Graças
do ano passado?
Estava em Londres
visitando Tarik.
- O que foi? Errei?
- Você foi nos Simmons, lembra?
Não... Estava com você
e o Gavin em Londres.
Tenho aquela foto do palácio.
Fomos há três anos, mãe.
Antes de terminarmos.
Você devia ligar para ele.
Ele terminou comigo.
Não vamos voltar.
Podia lembrar de outras coisas,
mas ainda lembra do meu ex.
Começando com 100,
conte em decrescente 7 por 7.
100.
93.
Bom dia, Clara.
- Bom jeito de começar.
- Entendo você.
- Dr. Avery.
- Clara Green, 42, diabete 1.
Oito semanas de pós-operatório
de ressecção de tumor.
Desculpe, mas não posso
ouvir o garoto hoje.
Gostaria de ouvir
de um médico adulto.
Não quero mais ouvir do garoto!
Quero respostas.
Sean, sei que é frustrante...
Você não sabe. Meus filhos
estão em Iowa com meus pais.
Mal sobrevivi naquela casa.
Agora estou impondo isto
aos meus filhos?
Diabete é uma doença séria.
A remoção do tumor
foi um sucesso,
mas sabíamos que seria difícil
manter o nível de insulina.
- E sim, está sendo difícil.
- Isto não é mais o suficiente.
Estamos fazendo tudo...
Sean, ela está se recuperando
melhor do que esperávamos.
Lembra quando falamos
sobre ela morrer na cirurgia?
Dra. Bailey disse estar pronta,
mas a cirurgia foi um risco.
Clara arrasou.
E se passou por aquilo,
consegue passar por tudo.
Precisa de ajuda hoje?
Robbins tem um chá de bebê,
então estou livre.
Ainda não gosto de você, Karev.
- Cara...
- Tchauzinho.
Acabei de cuidar
da garota O'Connor.
Quer que eu mude
o dreno de Jason Cook?
Não, está tudo feito.
Consegue cuidar do resto
dos pacientes, certo?
- Tem uma drenagem pleural.
- Sério?
Obrigada.
Tudo certo para hoje à noite?
Reserva das 19h?
- Você sabe que sim.
- Tudo bem.
Está transando para vencer.
Estou impressionado.
Não estou transando com Stark.
Não estamos nem saindo.
Falando sério, não estamos.
Posso ter pensado nisso.
Mas não é bem assim.
Só estamos saindo.
- Somos amigos.
- Certo, amigos sem roupa.
O que temos?
Homem encontrado inconsciente.
Nenhuma identificação.
A Dra. Yang está fazendo
a ressuscitação.
Está com fibrilação ventricular.
Afastem-se!
Você tem dor no peito
e decide sair para correr?
Desculpe.
- Quanto de morfina deu?
- 10.
Ele não devia sentir tanta dor.
- Dê mais.
- O que é isto, infarto?
- Porque parece um.
- Não sei.
Vamos fazer alguns exames
para descobrir.
Uma corrida?
Pelo menos
não comi cheeseburger.
O nome é Clara Green.
Sei que ainda é cedo,
mas estava pensando que poderia
ser candidata à sua pesquisa.
Ainda não tenho aval do FDA.
Eles estão desesperados.
Se pudéssemos colocá-los
em primeiro na lista,
- para terem esperança...
- Por que não operamos hoje?
Se o homem o chamou de criança,
não precisa agir como uma.
Ela não toma imunossupressores
com risco de o tumor voltar.
Ela está morrendo aos poucos.
Por que não aplicar uma medida?
Porque se algo der errado
durante a cirurgia,
acabaria com as chances
de o Chefe conseguir o aval.
- Os filhos estão em Iowa.
- Dr. Avery.
Com os avós que são malvados.
Chefe, a Dra. Altman
está chamando.
Ligarei para a FDA.
Verei se consigo liberação.
Coloque a paciente no quadro.
O que foi? Eu...
Onde quer isto?
- Para que isto?
- Painel de recados.
Coloquem perto da caixa
com as canetas com brilho.
Nem pensem nisso.
Não teremos painel de recados.
Você ouviu Callie de manhã.
Ela quer tudo completo.
- Ponham a mesa.
- Não, não ponham a mesa.
Não é o tipo de chá de bebê
que tem essas coisas.
Está errada.
Yang, fale para ela.
Torres quer coisas de garotas.
Jogos, decoração de roupinhas.
- Tenho um paciente.
- Grey?
Nem entendo o fato de saber
o que é decoração de roupinha.
Estou me envolvendo.
É isto que se faz
por aqueles que ama.
Vá se ferrar, Mark.
O que está havendo?
- Estão brigando de novo?
- Quer um painel de recados?
Claro. Não será um chá de bebê
sem um painel de recados.
Devíamos ter canetas
com brilho!
Não pode.
Porque se vier para cá,
ficará depressivo e me odiando.
Tenho que desligar.
Pare de telefonar.
Adeus.
Desculpe. O namoro está pior
do que ela pode tolerar.
- Vocês ainda estão juntos ou...
- Não. Por quê?
Pedimos que o acompanhante
resida no estado de Washington.
- Sei disso.
- É um grande compromisso.
Pode não parecer agora,
mas em seis meses,
daqui a um ano,
irá se tornar sufocante.
E se cogitar voltar a Londres,
se houver a mínima chance,
tem que nos avisar.
Quando me abri
com minha família,
minha mãe me apoiou,
ela me amava.
Sei que pode parecer nada,
mas na minha família,
ser gay não é algo que deve
ser aceito gradualmente.
É um crime.
E pessoas morrem por isso.
Meu pai recusou,
e foi embora.
Ele casou de novo
e minha mãe perdeu tudo.
Isto é o mínimo
que posso fazer por ela.
Estou comprometido nisso.
As ilhotas pancreáticas
produzem insulina.
Colocaríamos essas células
em um dispositivo no seu corpo,
e funcionaria como
um pâncreas novo em folha.
Estamos contatando a FDA
para conseguir o aval.
Aceite.
Gritei com ele esta manhã.
- Agi como um idiota.
- Quais os riscos?
Podem ser bem graves.
Senão, a FDA já teria aprovado.
Dra. Bailey?
Há riscos, claro.
Estava quase chegando lá.
Pode haver hemorragia,
baixa contagem de plaquetas
e sobrecarga do fígado.
Mas nas condições de Clara,
especialmente depois
de tentarmos tudo possível,
esta é a melhor opção.
Podemos pensar um pouco mais?
Está bem?
É claro.
Têm todo o tempo.
Eli?
Vá procurar o que fazer.
- O que foi aquilo?
- Aquilo o quê?
Eu ia explicar os riscos.
Mas você interrompeu
como se eu escondesse algo.
Na minha experiência,
médicos escondem algo.
Só fiz uma pergunta
que não fizeram.
Não é seu trabalho.
Acho que é.
Questionar cirurgiões
e assustar os pacientes?
Cuidar dos pacientes.
Esse é o meu trabalho.
Garantindo que entendam
em que experimentos de risco
eles estão se oferecendo
para participar.
Pensei que fosse meu trabalho,
principalmente considerando
que eu sou a especializada
em, como você diz,
experimentos de riscos.
Entendi. Você é a médica.
Eu sou o enfermeiro.
- Devia saber meu lugar.
- Certo, basta.
Há um protocolo entre médico
e enfermeiro por um motivo.
Você sabe. Eu sei.
Vamos apenas obedecê-lo.
Não se matar o paciente.
Você me chamou.
Não vou conseguir terminar
até o jantar.
Os pós-operatórios vão
me atrasar mais do que pensei.
Certo, esqueça o jantar.
"A um passo da eternidade"
vai passar TV.
Podíamos jantar na minha casa.
Parece divertido.
Não sei quando vou terminar.
Karev, pode ajudar a Dra. Kepner
com os pacientes?
Agora precisa de mim?
Não sacaneia, cara.
Se você pegar estes,
poderei cuidar do resto.
O que foi?
Só vai poder assistir ao filme
se a TV estiver no teto.
O ECG e as enzimas cardíacas
estavam normais.
Um ataque cardíaco é impossível.
Faremos angiografia para
descartar dissecção e aneurisma.
Dra. Altman, está bem
em permanecer no caso?
Considerando a relação de vocês.
Richard, já falamos disso.
Foi apenas um acordo.
Nada mais.
Como se sente?
Ótimo.
Ótimo, ótimo, ótimo.
Os analgésicos funcionaram, não?
Aproveite a viagem.
Andei pensando ultimamente,
e acho que descobri
o porquê de todos os seus
relacionamentos serem ruins.
Muito, muito ruins.
Comicamente ruins.
E não é culpa sua.
É minha culpa,
porque não estou com você.
- Estamos prontos.
- Espere.
Você é minha esposa.
Minha esposa.
- Henry...
- Sou seu marido.
Vamos ficar juntos.
Olhe para você.
Olhe nos seus olhos.
Não está olhando para eles.
Posso olhar nos seus olhos
pelo resto da vida.
Apenas um acordo?
Ele está sob efeito
de analgésicos.
- Mas agora está desinibido.
- Fala sério, Richard.
Mesmo que tenha falado sério,
eu não me sinto dessa forma.
As imagens estão prontas.
Droga. Ele tem uma massa.
Está próxima do coração.
Terei que removê-la
imediatamente.
Você?
Nem sei se devo permitir
que entre na SO.
Muito menos permitir
que você o opere.
- Chefe, com todo respeito...
- Eu posso fazer.
É uma cirurgia muito delicada.
Fiz uma igual sozinha.
E arrasei...
Como você disse.
Problema resolvido.
Yang fará a cirurgia.
E você supervisionará.
- Chefe...
- Já tomei minha decisão.
Agora, se me derem licença.
Ele ia tirá-la da SO.
Agora pode acompanhar.
Todos ganham.
Não se sinta mal.
Conheço Torres há tempos.
Ela é uma garota tradicional.
Católica.
Essa história de bebê
fora do casamento,
e três pais,
é demais para ela digerir.
Por isso uma festa assim
é melhor.
- Cale a boca.
- Como é?
Não sabe tudo sobre ela.
E não sou um monstro por
achar essas festas irritantes.
Toda mulher
com amiga grávida odeia.
É como um casamento.
As damas de honra
querem matar a noiva.
É quase uma regra.
A única coisa anormal é você,
por fingir que gosta disso.
É a vez da Arizona.
Não precisa, obrigada.
Só porque sou eu a grávida,
não significa que não vai jogar.
Vamos, vai ser divertido.
É o que a noiva quer.
Estou indo.
Que bom que veio.
Sei que é estranho.
Não, não é estranho.
Estou...
Estou feliz por você.
E estou com outra pessoa,
então...
- Sério?
- Sim.
Que bom para você.
Conheço o cara?
Tenho que ir.
Sei que não pagam bem,
mas parece um tanto exagerado.
Acabei de mudar
para minha própria casa.
Não tenho tempo para compras.
Passe os biscoitos.
Dentre todos aqui,
você vem falar comigo.
Você gosta de mim.
Não, estou falando com você,
pois quero algo para comer,
- e você está no caminho.
- Admita. Sou bonitão.
- Aquilo é enroladinho?
- Está bem gostoso.
Foi bom falar com você,
Dr. Karev.
Acho que ele é gay.
Se ele fosse gay,
por que teria convidado
a April para sair?
Nenhum hétero espera tanto
para agir de uma vez.
Talvez ele tenha herpes.
Isso não deteria um cara.
Eu voto gay.
Ele podia estar a fim de mim,
daí estaria em todas
as cirurgias legais dele.
Ele não é gay, não tem herpes,
e não estou usando-o
para conseguir cirurgias.
Conversamos bastante.
Ele é interessante
depois que o conhece.
Por isso vai tirar a calça
para ele hoje à noite.
- O quê?
- Ela vai na casa dele.
"A um passo da eternidade"
vai passar na TV.
Calças serão tiradas hoje.
- Ninguém vai tirar as calças.
- Filme na casa dele?
É a definição
de tirar as calças.
A virgem já era.
E com um homem mais velho.
Impressionante.
Não vou tirar minhas
calças para o Stark!
Meu Deus.
Isso está muito feio.
- Ainda está cega?
- Eu gosto. É abstrato.
Vejam só. Uniforme.
Farei uma consulta agora.
Não enganou ninguém.
- Chefe.
- Derek.
Preciso de um favor.
Estou pedindo uma liberação
de emergência da FDA.
Preciso que ligue para o cara
que o ajudou com seu estudo,
para ver se não pode fazer
meu pedido ser aceito.
Verei o que posso fazer,
mas você é o cirurgião chefe.
Não sei como persuadir
o bastante.
Sempre há formas
de burlar o sistema, Derek.
Ambos sabemos disso.
Não posso botar Adele
em meu estudo, Richard.
Analisei isso o dia inteiro.
Analise novamente.
Você não está me ouvindo.
Adoro a Adele,
mas não posso tirar
um paciente da lista de espera.
Prejudicaria toda a pesquisa.
Poderia nos colocar
na lista negra da FDA.
Adele não terá futuro sem isso!
Chefe.
- Sim?
- É Clara Green.
Precisa vir agora.
- O que houve?
- A glicemia caiu.
- Ela não reage.
- Por que ela não acorda?
Ela está em coma hipoglicêmico.
A glicemia baixou tão rápido,
que o cérebro não se alimenta.
Saturação caindo, pulmão fraco.
Vamos entubá-la.
- O que está havendo?
- Sr. Green, não temos tempo.
Se formos transplantar ilhotas,
temos que fazer agora.
Só precisamos da sua permissão.
Sim, claro.
Façam o necessário.
Reserve uma SO.
- Mas a FDA não liberou.
- Eu sei disso.
Essa mulher vai morrer
sem essa cirurgia.
Reserve uma SO agora.
Não entendo.
Por que a Dra. Yang
vai fazer a cirurgia?
Somos tecnicamente casados,
e o hospital não permite
que médicos tratem familiares.
Claro.
Como se concentraria?
Os sentimentos atrapalhariam.
Posso sentir-me honrado
por você não me operar?
A Dra. Yang é excelente.
E vou supervisionar.
Vejo você na cirurgia.
Ela está a fim de mim, não?
Pode passar seu braço,
por favor?
Esse Karev...
Você é mesmo amiga dele?
- De verdade?
- Sim. Por quê?
Estou surpresa, só isso.
Não tem cara de que toleraria
a postura selvagem dele.
Diga, o que estou perdendo?
Muita coisa.
Uma mulher enlouqueceu por ele.
A esposa dele quase morreu,
e depois o abandonou.
E depois levou um tiro,
e quase morreu em um elevador.
Ele passou por muita coisa.
A postura selvagem é só atuação.
Uma ótima atuação.
Já passamos o peritônio,
estamos prontos para implantar.
- Alguma notícia da FDA?
- Nenhuma, Chefe.
Droga.
Senhor, devíamos esperar.
Quanto mais esperarmos,
pior ela fica.
Eu sei, mas...
Está fazendo isso
pelo motivo correto?
Não está tentando provar
alguma coisa ao Shepherd?
Estou pensando
em minha paciente.
Isso é tudo.
Dispositivo híbrido.
Implantando no omento,
próximo às alças intestinais.
Deixei meu celular
quando fui à cantina,
ela viu o nome do Gavin,
e ela atendeu.
Por favor,
não a deixe fazer isso.
Vamos falar com ela,
não se preocupe.
O que está havendo, Sonya?
Não vou participar dos testes.
Desculpe se os fiz perder tempo.
- Mãe, escute o que ele diz.
- Não preciso.
Vou para casa.
E você, para Londres.
Está decidido.
Você foi escolhida
entre centenas de pessoas,
e mesmo não havendo garantia,
a cirurgia pode ajudar.
Não vai surgir outra
oportunidade como essa.
Desculpe, já me decidi.
Por favor, me remova da lista.
Ela não está lúcida,
Dr. Shepherd.
É o Alzheimer falando.
Ela já consentiu!
Meu nome é Sonya Lela Amin.
Nasci Sonya Beshari.
Meus pais eram Ahmed
e Saleemeh Beshari.
Moro na River Road, 3105.
Passei o último Ação de Graças
com os Simmons,
mas três anos antes,
estive em Londres com Gavin.
Ele não terminou com você.
Você terminou com ele.
Semana passada,
quando entrei nos testes.
Você fez isso por mim,
e isso me deixa orgulhosa.
Criei um bom filho.
Você é um bom filho.
Volte para Londres.
Fique com Gavin.
Pronta para retirar o tumor.
Eletrobisturi.
Devagar e firme.
Qualquer perturbação no coração,
ele pode ter crise hipertensiva.
Ele está pré-medicado.
- Eu cuido disso.
- Firme, Yang.
- Consegui.
- Ótimo.
Agora irrigue e procure.
PA está aumentando.
- O que você fez, Cristina?
- Não sei. Sucção.
Droga, Cristina.
Eu cuido disso,
não se preocupe.
Procurem por um tumor residual.
Já estou procurando.
Preciso de luz. Coletores.
Rápido.
Achou alguma coisa?
Cristina?
Cristina,
preciso que fale agora.
- Quer que eu faça isso?
- Preciso que cale a boca,
e pare de agir como
uma esposa assustada.
Aqui, consegui.
- Desculpe. Eu não queria...
- Não. Tudo bem. É só...
Obrigada.
Richard.
Fiz minha primeira cirurgia
experimental sem aval da FDA.
Talvez tirem minha licença,
talvez me ponham na lista negra.
Sabe de uma coisa?
Não ligo. Salvei uma vida.
- Richard.
- Sim?
Alguém desistiu
da minha pesquisa.
Por isso me chamou?
Para outro teste?
São só algumas perguntas
para ver se você se encaixa.
E depois?
Deixo Derek furar meu cérebro
sem motivo?
Acabei de fazer uma cirurgia
que não fui autorizado a fazer.
Fiz porque sabia
que não tinha muito tempo.
A paciente teria morrido.
É o mesmo com você.
Você tem Alzheimer, querida.
Você tem.
Não há tempo a perder.
Por favor, faça o teste.
Faça por mim.
Tudo bem.
Farei o teste.
Obrigado.
Mas vou passar.
Dessa forma,
verá que estou bem,
saudável.
Envelheceremos juntos,
como sempre dissemos.
Vamos envelhecer juntos.
Isso é uma bola de feno?
Um furacão?
- Qual é o seu problema?
- Jogaram a lista de presentes.
Agora não sabemos
quem trouxe o quê,
e vão pensar que somos pessoas
que manda agradecimentos vagos.
Não tenho certeza
se isso é um tipo de pessoa.
O que está acontecendo?
Arizona perdeu
a lista de presentes.
Sim, Mark. Eu perdi.
Sou péssima nisso.
Parabéns.
Você é uma mulher melhor que eu.
Tudo bem.
Não é nada demais.
Mark, pode nos dar um minuto?
- Ela perdeu a lista, não eu.
- Mark.
Tem mais um presente para abrir.
Eu não comprei nada.
Você me deu um chá de bebê.
Abra.
É uma pousada perto daqui.
Sairemos pela manhã.
Mas tenho pacientes,
você tem pacientes.
Estou quebrando um galho,
porque sei como eu estou
sendo chata com você.
Desde criança,
quando ganhava bonecas,
queria um filho, pois,
além de consertar ossos,
este bebê é meu sonho.
E sou loucamente feliz
pelo meu sonho.
Não quero que se estresse
com minhas loucuras,
então deixe-me levá-la
para a pousada. Obrigada.
O que fez no Ação de Graças
do ano passado?
Nada.
Richard e eu ficamos em casa,
pedimos comida chinesa,
e foi muito bom.
Começando com 100,
conte em decrescente 7 por 7.
100.
93.
86.
O menino Rodriguez
teve uma hérnia abdominal,
mas o sedamos
e conseguimos reduzi-la.
E enquanto eu fazia cirurgia.
Estou impressionado.
O Dr. Karev fez a maioria,
na verdade.
Dr. Karev? Bom saber.
Vou verificar
se foi feito certo.
Robert, só agradeça.
Obrigado, Dr. Karev.
Agora vá embora.
Meu Deus, sinto muito.
Não queria chamá-lo assim.
Não precisa se desculpar,
Dra. Kepner.
Fui antiprofissional.
- Prometo nunca...
- April...
Estou dizendo que gostei.
Não poderei ir hoje à noite.
Para... O quê?
O novo residente chefe
vai ser escolhido em breve,
e todo mundo
está trabalhando duro,
então é melhor ficar aqui
e trabalhar.
Desculpe.
Eu entendo.
Temos a diferença de idade,
trabalhamos juntos.
Sem contar
que você é muito bonita.
Mas mesmo assim,
esperava que não precisasse
usar o trabalho
como desculpa para deixar
de ficar comigo.
Não, não estou usando.
Gosto muito de ficar com você...
É que...
Considero você como amigo.
Amigos.
Sabe, somos amigos.
É. Bem...
É isso, sabe?
Nunca quis ser só seu amigo.
Boa noite, Dra. Kepner.
Você precisava marcar 26
ou menos
para cumprir os critérios
do teste.
Você estava acima disso.
O que isso significa?
- Não é importante...
- Derek!
Foi 27.
Um ponto?
- Vai recusá-la por 1 ponto?
- Desculpe.
Desculpa? Tudo bem.
Significa que passei.
Que não estou doente.
Eu disse, Richard.
Não é isso.
Você tem Alzheimer.
Só não está tão avançado
para fazê-la entrar no teste.
Derek disse que passei.
Eu passei!
Meredith...
Estou bem, certo?
Quando pedi a você
para repetir as três palavras,
você disse "piscina"
em vez de "colher".
Pedi a você para identificar
meu estetoscópio.
Você demorou a relacionar
a palavra.
E perguntei onde você passou
sua lua de mel.
E você disse "Havaí".
Mas você passou aqui,
porque o Chefe
era estudante de medicina,
e tinha que trabalhar.
Você é só uma residente.
O que sabe?
O que diabos vocês sabem?
Trabalham em um hospital
o dia todo,
cercados por doentes
e suas doenças.
Estão obcecados.
É isso.
Quem liga se dei algumas
respostas erradas?
Isso é tudo?
É normal esquecer coisas
na minha idade.
Você nunca lembra
onde estaciona o carro
quando vamos ao cinema,
e eles não dizem que você tem...
Não é justo.
Eu finalmente...
É...
Finalmente estamos felizes.
Você e eu.
Nos amando como deveríamos
por todos esses anos.
E agora?
Não é justo!
Não me olhe assim...
Como se eu estivesse danificada.
Continuo a mesma.
Continuo aqui.
Talvez não por muito tempo,
mas ainda sou a mesma.
Estou com tanto medo.
Sou a mesma, querido.
Ajude-me, por favor.
Estou com tanto medo.
Você pode me ajudar.
Por favor.
Não vou a lugar algum.
Estou aqui.
Clara Green foi extubada.
Saturação é de 100%,
e glicemia estável.
Nenhum dano aos órgãos.
Está funcionando, Chefe.
- Está funcionando.
- Ótimo.
Porque falei com a FDA,
e nos deram o aval.
Acabei de ouvir.
Conseguimos, certo?
Um bom residente chefe...
Você precisa escolher
um residente chefe agora!
Alex Karev está morando
num trailer no estacionamento.
Os residentes estão esperando
você sair do banheiro.
O Karev está morando
no estacionamento?
Sua pesquisa está na ativa,
e você tem coisas
para resolver em casa.
Você não precisa escolher
um residente chefe.
Deixe outro cuidar disso.
Divida com alguém.
- Certo. Gostaria que você...
- Não.
Eu criei aqueles bebês.
Disse para dividir com outro
que não seja eu.
- Boa noite, Dra. Bailey.
- Boa noite.
E, senhor...
Parabéns pela cirurgia.
Foi uma excisão limpa
e conseguimos ajeitar tudo.
Você vai ficar bem.
O que eu disse antes...
Sobre seus olhos.
- Não foram os analgésicos.
- Henry, precisa parar.
Você precisa parar
de falar sobre meus olhos
e flertar comigo
na frente dos outros médicos.
Você está certa.
Sinto muito.
Tudo bem.
Eu não sinto muito.
O que eu disse é verdade.
Tudo aquilo, e mais ainda.
Eu entendo.
Seria uma linda história.
Casamos para salvar sua vida.
E nos apaixonamos.
Não seria romântico?
Sem mencionar que você
é inteligente e engraçado.
E não é difícil de se olhar.
E estaria mentindo
se dissesse que nunca
pensei nisso.
Mas não sinto isso.
Não é de verdade.
É só uma linda história.
O que há de errado
com uma linda história?
Desculpe.
Teve resposta do paciente
na lista de espera?
Não liguei ainda.
Talvez Richard esteja certo.
Foi só um ponto.
Um ponto que pode arruinar
o teste para os outros
que estamos tentando salvar.
Ligue para eles.
Soube da boa notícia.
Nossa paciente
está se recuperando.
Desculpe.
Sua paciente, doutora.
- Eli. Estou cansada.
- Ótimo.
Admita que eu estava certo,
nos beijamos e transamos.
Não tão cansada.
Miranda Bailey,
não estamos dentro do hospital.
Dentro do hospital,
você é o homem.
É o protocolo.
Mas aqui fora, eu sou o homem.
Eu sou o homem!
Pode me chamar
de pré-histórico ou antiquado,
mas isso não vai me impedir
de levá-la para cama
e mostrar que tipo de homem
eu sou.
O que acha?
Esse protocolo é bom para você?
- Sim.
- Ótimo.
Esteja na minha casa
em 15 minutos.
- Essa é sua nova casa.
- Está com fome?
Tenho bolinho de caranguejo,
sanduíches de pepino.
Você comeu os enroladinhos,
então...
Aceito uma cerveja.
Então esse era seu plano?
Esperar por mim
na varanda do seu trailer?
- O quê?
- Você estava me esperando.
Porque me acha charmosa.
Gostosa?
O quê?
Não, eu estava...
E agora está gaguejando
porque o intimidei.
Tanto faz.
O que explica, na verdade,
por que você não tentou
nada esse tempo todo.
- Isso é ridículo.
- E agora...
Está me forçando a agir.
Então eu estava certa?
- Importa-se?
- Não.
No entanto, se fosse eu,
e tivesse alguém para namorar,
preferiria fazer isso a sós,
talvez em um quarto,
onde há uma porta
que pode ser trancada.
Tudo bem.
Vamos para o quarto.
A UM PASSO DA ETERNIDADE
É o dilema de todo médico.
"Fazer o que é seguro
e seguir o protocolo?"
Sim, jantar de verdade.
Em minha homenagem,
que arrasei na cirurgia hoje.
Se Webber não me escolher
para residente chefe,
ele é um idiota.
"Ou arriscar
e inventar um novo?"
- Cristina.
- Sim, querido?
Richard acabou de me pedir
para escolher o residente chefe.
Meu Deus.
Isso é maravilhoso.
Você pode...
Meu Deus.
Isso é horrível.
Você não pode me escolher.
Todos dirão que é porque
é meu marido.
Isso é... Não!
O quê? Não.
Isso é... o quê?
Como consegue comer?
Isso não é justo.
Calma aí. Não.
Não, isso... não.
Pode haver recompensas no risco.
Também pode haver quedas.
Saímos há 10 minutos.
O que Mark pode querer?
Eu não sei.
Isso é ruim.
Ele descobriu que a Lexie está
com o Avery. Está pirando.
Olha isso.
- Deixe para lá.
- Qual é o seu problema?
Esse tempo é para nós.
Só para nós.
E o que faz primeiro
é falar com o Mark.
Você disse que estava tudo bem.
Tudo bem. Quer saber?
- Que se dane.
- O que vai fazer?
- Vou falar com ele!
- Não se atreva a ligar.
Isso é ciúme, Arizona.
Está com ciúmes do Mark.
- Supere isso.
- Você me culpa por isso?
Ele entende quase tudo.
Sua parte hétero, a católica,
a garota que ama chá de bebê.
Eu só fico com a sua parte gay.
Que surge por 20 minutos,
e nem isso!
Já que se sente gorda
e não me deixa tocá-la.
Estou fazendo o meu melhor
para que você fique feliz,
e o Mark fique feliz
e essa pessoa minúscula
crescendo dentro de mim
fique feliz.
Não sei o que mais fazer,
para ser sincera.
Por favor me diga.
Porque eu farei.
O que a deixar feliz, eu faço.
Mesmo assim,
precisa burlar o sistema
de vez em quando.
Arriscar.
Case comigo.
O quê?
Falo sério.
Amo você mais que tudo,
mas quero mais.
Quero compromisso.
Quero alianças.
Então...
Case comigo.
E quando consegue
o resultado que queria?
Não há sentimento melhor
no mundo.
Mas, e quando não consegue?
www.insubs.com