Nos episódios anteriores
de Grey's Anatomy...
Você tem problemas.
Problemas sérios.
- Eu beijei uma pediatra.
- Essa é a Julie, meu encontro.
Estou saindo com a Lexie.
- Meu Deus, acho que o quebrei.
- Essa é a paciente X.
Mulher, 29 anos que erroneamente
diagnosticamos com anemia.
- Vou me inscrever na pediatria.
- Não é o que combinamos.
Onde está minha mulher?
Você a matou. Assassino.
Todo cirurgião que conheço
tem uma sombra.
Uma nuvem negra de medo
e dúvida que segue,
até os melhores de nós,
à sala de cirurgia.
- Cara, ele está perdido.
- Não está.
Perdeu uma paciente e foi
processado, na mesma semana.
- Só precisa de tempo.
- Está sentado lá há três dias.
O sofá vai começar a se fundir
com seu traseiro.
E está comendo
todo o meu cereal.
Ele está pegando o estoque.
Algo importante de mudar
a vida aconteceu com ele,
e está pegando o estoque.
Pensando no que
fazer em seguida.
Não devemos julgar
ou apressá-lo.
Que seja. A Sylvia Plath está
escolhendo todos os marshmallows.
A melhor parte.
E acho que ele está sentado
em cima das minhas chaves.
Eu pediria para sair,
mas está tão confortável.
Vocês são uns covardes.
Oi.
Está comendo.
Que bom. Apetite é bom.
Sabe o que mais é bom?
Chuveiro, limpeza, água.
Acha que vai tomar banho,
talvez ir ao hospital?
Preciso ir ao depoimento.
Preciso explicar detalhadamente
como matei uma mulher grávida.
Que bom. Quer dizer,
não a parte da morte, mas...
Acho que vai se sentir
melhor se...
for ao trabalho.
Ele vai ficar bem.
Fingimos que a
sombra não existe.
Esperando que se
salvarmos mais vidas...
aperfeiçoarmos
técnicas difíceis...
corrermos mais rápido
uma maior distância,
ela vai cansar e desistir
de nos seguir.
Mas é como dizem...
Não pode escapar
da sua sombra.
Bom dia.
5ª Temporada | Episódio 17
-=I Will Follow You Into the Dark=-
Tradução: Lucas Rathunde, Smooth,
leilaavieira e lfgimenez
Sincronia: xploitx,
Markd2lp e MatheusT
Revisão: FláP e JuhSuedde
[Equipe InSUBs]
Já sonhei que caía de uma janela,
segurando-me nas cortinas.
Acordei puxando
o cabelo da Meredith.
Temos um trauma chegando.
Pisoteio no estádio de futebol.
- Não preciso de sua ajuda.
- Mas estou com você hoje.
Estou falando, Dra. Yang,
quero que cuide desse cotovelo.
Aí está você.
- O que aconteceu?
- Tropecei e caí. Estou bem.
Não, não está.
Não é nada. Foi um acidente.
Qual é seu problema?
O Derek não sai do sofá.
O sexo frágil.
Ainda está inchado.
Descansaria mais um dia.
- Não opero há três dias.
- Não bata com a mão do bisturi.
- Já falou com ele?
- Ele que começou.
- O pegou numa má hora.
- Perdeu um paciente, que pena.
Somos cirurgiões, homens.
Perdemos pacientes.
Não dá o direito de se comportar
como um adolescente bêbado.
Agora eu tenho que
implorar pelo seu perdão?
O que está fazendo?
Falei besteira com a pediatra
na frente do seu encontro.
- Agora eu me escondo dela.
- Muito maduro.
Você saiu na porrada,
não me julgue.
- Oi.
- A mão!
Meu Deus, desculpa.
Me esqueci. Desculpa.
Estou me sentindo
horrível por tudo.
Pela briga, sua mão, o Derek.
Ele não está muito bem.
- Deveria conversar com ele.
- Eu deveria conversar?
Olha só.
Estetoscópio no pescoço,
ficha na mão...
Consigo te ver
daqui a dez anos,
levemente grisalho,
um atendente incrível.
Vai ser um rock star, Alex.
- O que é isso?
- O quê?
Não posso fantasiar com o meu
namorado e seu brilhante futuro?
Cala a boca.
Dra. Stevens, examinamos
o caso da paciente X,
- e tivemos algumas ideias.
- Ótimo, vamos ao trabalho.
O que é esse paciente X que está
envolvendo todos os internos?
E quando vai acabar?
Preciso de escravos
para fazer meu trabalho sujo.
Um novo método de ensino.
Nós nos matamos
para entrar na SO.
Quando foi a última vez
que a Izzie segurou um bisturi?
Ela está ficando para trás.
É o novo O'Malley.
Não tem nada a ver
com o O'Malley.
O'Malley, vai para a clínica.
Grey e Yang, ficam comigo.
Karev, para o PS com o Hunt.
Dra. Bailey, eu deveria
estar no trauma hoje.
Esquece, Yang.
Hunt quer o Karev.
Senhor, aí está você!
O Shepherd pretende
dar o ar da graça hoje?
Sim, ele está bem.
Senhor, tentei te chamar
a manhã inteira.
Gostaria da sua ajuda
num caso, se puder.
- Nada de pediatra hoje?
- Não.
- Deve estar mendigando.
- Como é? Senhor...
Tricia Shelley, 31 anos,
Megan Shelley, 27,
Michael Shelley, 23.
Exames genéticos mostram
que todos têm o gene CDH1
para Câncer Gástrico
Difuso Hereditário.
O que significa, Dra. Grey?
Que têm 75% de probabilidade
para desenvolver o câncer.
Dra. Bailey tirou tumores
de quase toda a família materna.
Infelizmente, é um câncer
altamente agressivo,
os tumores crescem depressa.
Então, até eu chegar lá...
Nossa árvore genealógica
se resumiu a um galho.
- Como está o tio Bud?
- Morto.
- E a tia Helen?
- Morta.
- E a prima em Minnesota?
- Não está morta.
Pesa 40 quilos
e mora num asilo, Meg.
- Ainda assim, não morreu.
- Então, vocês...
decidiram que estão prontos
para o próximo passo.
Fizemos um acordo.
Estamos nessa juntos.
Corte nossos estômagos fora,
Dra. Bailey.
Beth Dearborn, 17 anos,
com histórico de convulsões.
Teve uma crise tipo grande mal
durante a apresentação da banda,
- e outra convulsão ao chegar.
- Dê 2mL de Lorazepam.
Está em Fibrilação Ventricular.
Ventile e carregue a 200V.
Calma. A FV pode ser
um artefato da convulsão,
com o choque, pode ter
uma parada. Sentiu o pulso?
Não sei. Está difícil de dizer.
- Lorazepam não funcionou. Droga!
- O que faremos?
Com o choque a salvamos,
ou com o choque a matamos.
Dane-se.
Afastem-se!
- Taquicardia sinusal.
- Bem pensado, Dr. Hunt.
Tínhamos 50% de chance.
Não. Aconteceu de novo?
Beth, sou a Dra. Robbins,
cirurgiã pediátrica de plantão.
- Esse é o Dr. Hunt.
- Se machucou feio na marcha.
Vamos fazer alguns exames,
procurar por danos internos.
Tive convulsão durante
a apresentação?
Mas tomei os remédios.
Relaxa, não foi como
fazer cocô nas calças.
É, sim.
Tive uma convulsão na frente
da banda inteira.
É exatamente como
fazer cocô nas calças.
- Eles vão me matar.
- Quem?
A Patrulha da Convulsão.
Vocês são a Patrulha
da Convulsão?
Toco clarineta,
e ele tambor-mor.
Quando Beth tem uma convulsão,
largamos os instrumentos
e a rolamos para o lado para
não engasgar com a língua.
Estávamos no meio da Parada
Regional do Nordeste.
Éramos os favoritos.
Até Beth pegar tambor de corda,
instrumentos de sopro.
O tuba tentou impedir,
mas estava no meio da formação.
Por que não ligam
para os pais dela?
Vou fazer uns exames,
mas já teve uma parada,
então fique de olho nela,
com um carrinho de parada.
Quer que eu sirva de babá
para a banda nerd?
- Isso é trabalho de interno.
- Não vejo nenhum aqui.
Dra. Grey?
Paciente X, mulher de 29 anos
com histórico saudável,
sinais vitais estáveis,
exame físico normal.
Sintomas de ocasional dor
no quadrante superior direito,
náusea e alucinações.
TC craniana, raio-x torácico
e hemograma normais,
mas revelaram um alto LDH.
Então, vocês são os médicos
dessa garota.
Ela vem a vocês, assustada.
Não sabe o que há de errado.
Devem diagnosticá-la.
O que fazem em seguida?
Que exames vocês pedem?
Contagem de reticulócitos, ou
esfregaço de sangue periférico?
Perderia tempo. O hemograma
estava normal, lembra?
Você mencionou dor abdominal.
Que tal uma endoscopia
gastrointestinal superior?
Ótimo. Foi exatamente o que
o médico da paciente fez.
O que isso nos conta?
O que é isso tudo?
Possíveis efeitos colaterais
e complicações
da gastrectomia profilática.
Para que saiba o que
esperar depois da cirurgia.
Desnutrição,
fraqueza, cansaço...
- Síndrome de Dumping?
- Isso não soa bem.
Possível corrimento anal?
Gastrectomia não é como
tirar um apêndice.
Mudaremos todo o funcionamento
do seu aparelho digestório.
- É um ajuste bem sério.
- Sou presidente da fraternidade.
Tenho namorada,
faço snowboarding.
Como vou fazer isso se me tornar
um velho com corrimento anal?
Sabe como isso é
importante para a Trish.
A Trish cuida da nossa vida
desde quando éramos crianças.
Ela decide onde vamos jantar,
aonde vamos nas férias,
onde fazemos a Ação de Graças.
Eu tenho 23 anos de idade.
Se eu não quiser me cortar,
ela não pode me obrigar.
Prefere morrer como
a mãe, o vô, o tio Bud?
E não é rápido, Mike.
É um processo longo e doloroso.
Temos uma em quatro
chances de não pegar, não é?
- Já é alguma coisa!
- Não seja estúpido.
- Vai fazer isso, já combinamos.
- Não manda mais em mim!
Meg?
Eu não sabia
que seria tão grave.
Só preciso de um tempo
para pensar, está bem?
Não. Callahan no desvio,
Levin na apendicectomia.
Merda de Craniotomia.
Onde diabos está Shepherd?
Não pode contar com ele.
Há algo que eu possa fazer?
Meu neurocirurgião está
desaparecido há dias.
Ainda não tenho
chefe para cárdio,
grandes cirurgiões me
deixaram pra escanteio.
Cirurgias aos montes, e nenhum
cirurgião para realizá-las.
Não seria uma boa hora pra dizer
que minha mão está fora de uso,
e eu não posso operar.
Quer saber? Me deixe na escala.
Não vou te decepcionar.
Eu poderia realizar
a craniotomia, chefe.
Coloque o Dr. Nelson
na craniotomia.
- Agradeço, John.
- É Jim.
Deve ser novo.
Bem-vindo ao Seattle Grace.
Estou aqui há dez anos.
Era chefe temporário da Neuro
antes do Shepherd e seu tapete
vermelho saírem de Nova Iorque.
- Mark Sloan, plástica.
- Já nos conhecemos.
Três vezes.
Nem sei por que o Sr. Bimm
a deixou entrar na banda.
- Não é nenhuma mestre flautista.
- Certo, saiam.
- Sr. Bimm disse que devemos...
- Entendi.
Eu sou a Patrulha
da Convulsão agora.
- Seus amigos são uns babacas.
- Não são meus amigos.
Quando tem espasmos na frente
de todos, é difícil ter amigos.
Não pode evitar a epilepsia,
mas ninguém a obrigou
a entrar na banda marcial.
- É juntar nerd com nerd.
- Gosto de estar na banda.
É a única coisa na qual
sou boa de verdade.
- O que fazia no Ensino Médio?
- Luta livre.
Você é lutador? Usa roupas
apertadas debaixo do jaleco?
Foi há muito tempo. No Ensino
Médio, agora sou cirurgião.
Certo. Como se sentiria
se convulsionasse
toda vez que fosse
para o centro cirúrgico?
Tudo bem.
Sabe que como sua médica
não recomendo isso, não é?
Preciso realizar
minhas cirurgias hoje.
Vai conseguir, mas ficará
morrendo de dor depois.
Já ouviu falar de algum
Dr. Nelson na neuro?
Sim.
A sombra do Shepherd.
- A sombra do Shepherd?
- Sim.
É um cirurgião sério,
mas é como...
o jogador de fora
do time do Shepherd.
O time reserva,
e Shepherd o principal.
- Pedreiro, e Shepherd arquiteto.
- Entendi.
Só porque o cara não publica
experimentos clínicos,
faz cirurgias ostentosas,
ou tem um cabelo perfeito
e assustador, é menos homem?
Mais ou menos.
Como foi com os advogados?
Disseram o meu
índice de mortes.
Essas são as pessoas
que eu salvei.
E essas, as que matei.
A maioria estava em estado
terminal quando chegou até você.
Foi a última chance delas.
E cuidou de casos impossíveis.
- Veja o experimento clínico.
- São tantas pessoas...
Mais que Dahmer,
Manson e Bundy juntos.
Não está olhando
para o quadro geral.
Esse é o quadro geral.
Shepherd!
Graças a Deus está de volta.
Pode dar conta de duas
biópsias cerebrais hoje?
Não vou operar, Richard.
Sei que está com um grande
processo te sufocando,
e perdeu sua última paciente,
mas preciso que volte ao trabalho
- pelo qual te contratei.
- Não vou operar.
Não estou pedindo, é uma ordem,
como cirurgião chefe do hospital.
Se não voltar para aquela
SO hoje, Shepherd...
E ele foi embora.
Sem dizer nada, foi embora.
Hunt não olha para mim,
desde o 'Apocalypse Now' de hoje.
Teve que ficar todo animado com
o bisturi no cérebro da paciente,
- agora não consegue encarar.
- Acha que sou uma flor murcha?
- Adivinha! Sou mais forte.
- Meu Deus, eu sou mais forte.
Se tivesse o gene do câncer no
estômago, faria a gastrectomia,
sem problemas.
Encaro as coisas, não fujo.
Derek foge.
Talvez essa seja a solução.
Não é emocional, é ciência.
Se tem um problema, não ignore.
Às vezes, se quer fazer xixi
e ignora, vai embora.
Vocês são hilárias.
Quer dizer, você sabe
o que ela falou?
Ou o que ela falou?
Posso enxergá-las daqui
há 50 anos em um asilo,
conversando com os
aparelhos auditivos desligados.
Hilário.
Eu amo o almoço.
Mas que droga?
Beth!
Código azul!
Depois de tirar o estômago,
o que farei, Yang?
Suturar a anastomose
do esôfago.
Qual a outra opção, Grey?
- Pode pinçar a anastomose.
- Por que eu faria isso?
Os índices de fístulas podem
ser altos quando é suturado.
Poderia dizer que usar a velha
pinça é minha especialidade.
Achei que sua especialidade
fosse cuidar de crianças.
Sei que preferia estar
fazendo isso agora.
Francamente, senhor,
sinto como se já estivesse.
Com licença, senhor,
acho que deve sentir isso.
Bem aqui.
Diga que não é o
que estou pensando.
Espere. Acho que já sei.
Enzimas hepáticas estão normais,
e o esforço cardíaco negativo.
- Se LDH é um falso positivo...
- É uma pegadinha.
O quê?
Ela está bem.
A paciente X está bem.
Ela não está bem.
A taxa de sedimentação
está levemente elevada.
Verificamos para
doença autoimune?
Anticorpos antinuclear e proteína
C reativa também estão negativas.
Na pior, tem transtorno de
ansiedade. A garota está bem.
Ela não está bem!
Ela teve alucinações.
Alucinações visuais,
auditivas
e táteis do seu noivo morto.
Achou que podia falar
e tocá-lo.
Não está bem.
Ela não está bem.
Estão deixando passar algo.
Não estão olhando
para o lugar certo.
Revisem e descubram
o que deixaram passar.
Ela tem?
Trish tem câncer?
O câncer estava no estágio 1.
Como removemos logo,
a gastrectomia provavelmente
foi curativa.
Ela fez endoscopia
há alguns meses.
Foi um câncer agressivo
que cresceu rapidamente.
O fato de tirarmos
o estômago dela hoje...
Salvou a vida de sua irmã.
A razão pela qual Trish
decide por tudo...
Ação de Graças,
jantares, férias...
é porque é a única que sobrou
que sabe fazer um peru, Mike.
É a única que ainda
sabe planejar férias,
e é a única que lembra de
fazer reservas para o jantar.
Toma conta de nós porque
todos os outros estão mortos.
Eu quero, agora.
Quero a cirurgia agora.
Por que para quando
convulsiona? Não faz sentido.
Uma garota tão jovem,
o coração deveria estar bem.
Beth parou antes da convulsão,
não durante.
Vi o coração entrar
em fibrilação ventricular.
Tem 17 anos e nenhum
histórico cardíaco, Karev.
- Eu sei, mas vi no monitor.
- Você acha que viu.
Convulsões são caóticas.
Médicos entram em pânico.
Não entrei em pânico,
sei o que vi.
Está sugerindo que eu diga
à ela e os pais que tem sido
tratada erroneamente
por epilepsia há seis anos?
Devemos fazer teste
de esforço cardíaco
- com estudo eletrofisiológico.
- Quer que dê um choque
no coração de uma criança
saudável? De jeito nenhum.
Dr. Hunt.
Se estiver certo,
explicaria as paradas.
Se estiver errado,
pode matá-la.
Não estou errado!
A decisão é sua, Karev.
Talvez Cristina esteja certa.
Talvez tentar ensinar
aos internos é sem sentido.
Por favor,
não ouça a Cristina.
Acha que só porque você
ensina a extrair vesícula biliar,
seria uma nova
versão de mim.
O'Malley, a continuação.
O'Malley 2.0.
Você lê mais periódicos,
faz mais pesquisas
e gasta mais tempo no laboratório
do que qualquer residente.
Nunca desiste de tentar
ser um médico melhor,
e não passa por cima
dos outros para isso.
Seria sortuda em ser
uma nova versão de você.
Vai me falar sobre
a paciente X?
- Sei o que deixamos passar.
- Preciso ir, George.
Tem nodos linfáticos edemaciados,
mas não é mononucleose.
E se não vimos um tumor
maligno em seu cérebro?
- Teriam visto na tomografia.
- Acho que estava errado.
Gostaria de pedir uma
ressonância com contraste,
talvez fazer biópsia
de um linfonodo.
O problema da paciente X
está no cérebro, não é?
Sim.
Pinçando.
- Não sinto nenhuma massa.
- 2-0 de victril, por favor.
Senhor, se me permite,
mais uma vez,
acho que grampeamento
seria uma escolha melhor.
Se não me engano,
Dra. Bailey,
não quer mais ser cirurgiã
geral desse hospital.
Por que não deixa as
decisões técnicas comigo?
Só estou opinando sobre o que
pode ser melhor ao paciente.
Não pode dar opinião aqui.
O paciente é meu
porque o hospital é meu.
Quando for seu,
poderá tomar decisões.
Até lá, o hospital é meu.
E quero que todos vocês
façam o que eu mandar.
Sim, senhor.
2-0 victril, por favor.
Vai ficar bem.
Está em boas mãos.
Vou perguntar mais
uma vez, Karev.
Está certo disso?
Estou.
Então pegue o desfibrilador.
Se estiver errado...
esteja pronto para usá-lo.
Seus exames vieram limpos.
Não há células cancerosas
no seu estômago.
- Como está a dor?
- O corte dói um pouco.
- Nada demais, não é?
- Sim.
Não lembra quanta dor
mamãe sentia no final?
Não.
Me ajudava a colocar
cubos de gelo em seus lábios.
Era horrível.
Ela nem podia beber.
Tinha tubos por toda parte.
Não lembro. Tinha dois anos
quando ela morreu.
Eu só sei que era
triste e horrível,
porque você está
sempre contando.
Não tenho pesadelos
com funerais.
Não penso que é câncer
sempre que tenho indigestão.
- Você pensa.
- Mike...
Esse medo é seu.
Não é meu.
Então, apenas...
me deixe decidir
do que tenho medo.
Vamos aumentar
a potência para 300.
Sinais vitais ainda estáveis.
Isso não faz sentido.
Não há sinal de arritmia.
Espera, taquicardia
ventricular.
Vamos colocá-la no ritmo.
Mude para 330.
Pressão caindo, 60 por 10.
Não está reagindo. Karev, agora.
Espera, segura o choque.
Está voltando.
Pode ser CAVD. O ventrículo
direito causa a arritmia.
- O cérebro não tem oxigênio
- E ela convulsiona. Meu Deus.
Karev, salvou a vida
dessa garota.
Está tudo bem.
Só respire.
Abaixe as pás e respire.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Não foi fácil.
Não só realizei a reconstrução
labial e a timpanoplastia,
como pus um enxerto tão bonito
que faria um homem chorar.
Chefe?
Não tem notícias
do Shepherd, não é?
Não, senhor. Não tenho.
Senhor.
Tentei deixar passar,
porque sei que não é pessoal.
Entendo que é muito
difícil para você.
Entendo que está
sob forte pressão.
Mas a maneira com que
gritou comigo na SO, hoje,
na frente dos meus
residentes?
Nada certo, senhor.
Nada certo mesmo.
Temos que encontrar uma
maneira de trabalhar juntos.
Então, você...
Não fala mais comigo?
Isso é muito maduro,
senhor.
Realmente maduro.
Temos um diagnóstico.
Vá em frente, Dra. Grey.
Paciente X: Nível elevado de
LDH foi nossa única pista.
Descobrimos que tinha aumento de
linfonodos e uma lesão suspeita,
que foi biopsiada.
Ressonância com contraste mostra
algo no lobo temporal direito.
A biópsia mostrou
células em divisão,
que com estudos
complementares,
nos levou ao diagnóstico final
de melanoma metastático,
com achados no fígado,
pele e cérebro.
O prognóstico?
Com quimio e radio,
alguns meses.
Chutando alto.
A garota está ferrada.
Taxa de sobrevivência de 5%.
Se fosse ela, tiraria férias.
Ou iria à igreja,
pedir perdão, rezar...
Bom trabalho, pessoal.
Só isso?
Depois do último concurso,
ganhamos um prêmio.
Sim, qual o prêmio?
Acham que sempre que
diagnosticarem um paciente
com sentença de morte,
haverá um prêmio?
O prêmio é não terem
estragado tudo desta vez.
O prêmio é que realmente
fizeram algo certo.
O prêmio é que foram
médicos hoje.
Foram médicos.
Este é o prêmio.
Adele?
- O que está fazendo aqui?
- Sala de reunião. Agora.
Você também, Miranda.
Vamos.
É um marcapasso.
Para regular suas
arritmias anormais.
Para não ter
mais convulsões.
Então...
Não estou mais doente?
Um lutador me curou.
Não exatamente, tem
um problema cardíaco sério.
- Vamos marcar um cardiologista.
- Ninguém precisa saber.
Não espumarei pela boca.
Não preciso usar
um bracelete na escola.
Posso cobrir isso
com uma camisa.
Já é algo, não é?
É tudo.
Quando te veem como doente
não conseguem ver mais nada.
O Sr. Bimm ligou.
Não ganhamos o troféu.
Ainda temos a próxima
temporada, não é?
Estávamos pensando que deveria
entrar para o coral ou debates.
Algo que exija
menos movimento.
Só estamos preocupados
com sua segurança.
Não precisam ficar.
A curamos.
- Osso epilético.
- O quê?
- Não existe osso epilético.
- Você é médica?
Então, ela está
normal agora?
Cara, nenhum de vocês é normal.
São de uma banda de nerds.
São umas crianças.
Ridículos, infantis.
Acham que isto é um hospital
ou um parquinho?
- Adele, não vou responder.
- Hospital ou parquinho, Richard?
Hospital.
Então, comece a agir
como chefe de um hospital,
e peça desculpas
àquela mulher, agora.
- Desculpa.
- Chama isso de desculpas?
Espero que não saia dessa
sala até que se entendam.
Se eu tiver que vir aqui,
passar pelo trânsito de novo,
para resolver
essa guerrinha...
Adele, já disse o que pensa.
Tire esse sorriso do rosto.
Sabe que não deveria
entregar um homem à mulher.
Quando tirar o estômago,
não poderá mais comer açúcar.
Se não vai fazer isso para
não desistir das suas balinhas.
- Acho que é mais que isso.
- Ou futebol, garotas,
snowboarding,
o que quer que seja.
Não importa, nada se
compara a alternativa.
Bom, estaremos em alerta.
Usaremos todos
os meios possíveis.
Não será necessário,
Mikey fará a cirurgia.
Talvez não hoje, mas ficarei
grudada nele até que faça.
E se ele quiser
ficar sozinho?
Não se abandona as pessoas
que ama, Dra. Grey.
Aquele idiota pode
não saber ainda,
mas meu medo é o que
vai salvar sua vida.
Aprendi muito hoje.
Diagnosticar um paciente
do começo ao fim.
Então, obrigada
por nos ensinar.
O que você diria?
Para a paciente X.
Como daria a notícia?
Diria que sinto muito,
e que existem grupos de apoio.
Não sei.
O que dizer
a alguém que vai...
Diz que há uma escolha.
Elas podem fugir
e se esconder, ou encarar.
Diz que precisam ficar
perto de quem os ama,
porque será a luta mais
difícil de suas vidas
e ninguém deve
fazer isso sozinho.
Então, lhes dá
as probabilidades.
Apesar de a taxa de
sobrevivência de 5% ser ruim,
realmente ruim,
você diz...
Você diz...
Danem-se as probabilidades.
Pessoas morrem de soluços.
Minha mãe morreu
de soluços.
A taxa de sobrevivência
para isso é de quanto, 100%?
A probabilidade é que
deveria estar viva agora.
Probabilidades
não significam nada.
As pessoas devem
encarar e lutar.
Talvez não com
essas palavras.
Não.
Exatamente com
essas palavras.
Obrigada, Dra. Grey.
- Como ela está?
- Estável.
Fez um ótimo trabalho hoje,
o chefe vai ficar sabendo.
Muito impressionante
para um residente.
Se der um jeito na sua atitude,
pode ser o futuro desse hospital.
Devemos ficar de olho.
Muito bem, Karev.
Iz!
Hunt me deixará fazer anastomose
distal na femoropopliteal dele.
Que incrível.
Disseram que posso ser
o futuro desse hospital,
que sou o residente
para ficarem de olho.
E isso é... eu não sou
o tipo de cara que...
Eu não melhoro.
Fico no fundo do poço.
E agora estou recebendo
todo esse respeito.
E você tem que parar de perder
seu tempo com essa paciente X.
Sei que gosta de ensinar
e isso é ótimo,
mas precisa tratar pacientes
reais, com cirurgias de verdade.
Porque assim que te
acharem fraca, acabou.
E, Iz, você pode ser uma
grande cirurgiã.
Podemos ser grandes juntos.
Você só precisa parar
de perder seu tempo,
porque não quero ser o futuro do
hospital se não estiver comigo.
Está bem?
Está bem.
- Alex?
- O quê?
Você me dedurou para Adele?
Parou de falar comigo, senhor.
Não me deixou muitas opções.
Quero saber se reagiria assim
se eu trocasse a cirurgia geral
- por neuro ou cárdio?
- Não estou entendendo.
É por achar pediatria
uma especialidade frágil?
- Isso te incomoda?
- Isso é ridículo.
Talvez. Mas me parece
que sempre que faço algo
que acredita ser frágil,
como ter um bebê,
tirar um tempo
para ver meu bebê,
me especializar em bebês,
estou morta para você.
- Quer saber o que acho, senhor?
- Não muito.
Acho que está com medo
de que esteja ficando frágil.
Culpou a queda do hospital
nisso. Quer saber o que acho?
- Vai falar mesmo assim.
- Não está te fazendo bem.
Cirurgiões estão caindo
como dominós por aqui.
Talvez seja hora de entrar em
contato com seu lado feminino.
Talvez precise de um pouco
de fragilidade.
Ainda assim não deveria
ter me dedurado.
Desculpa.
Eu também.
O que está fazendo?
Me inscrevendo para ficar
no trauma com você amanhã.
- Cristina...
- Eu já sou crescida.
Posso cuidar da minha
quantidade de traumas.
E eu decido quando
for suficiente.
Precisa de muito mais do que
um pesadelo para me assustar.
É mais do que um pesadelo.
Eu sei.
Eu sei que não tenho
o direito de te pedir nada.
Mas preciso da sua ajuda.
Preciso que traga
o Derek de volta.
E ele não está bem.
Às vezes as pessoas
só querem ficar sozinhas.
Ele está planejando
pedi-la em casamento.
Anda com uma grande
aliança há semanas.
Não é o tipo de homem
que quer ficar sozinho.
Só achei que deveria saber.
Sim, as probabilidades
estão contra nós.
Eu sempre estrago tudo.
Estraguei você,
sua mão, seu pênis,
suas amizades, sua vida.
Diria que nosso índice
de sobrevivência é de 3%.
E isso é ruim,
mas não é nada.
E acho que não devemos desistir
disso. Agora não, porque...
Tá bom.
Acha que me estragou,
mini Grey?
Foi você que me consertou.
- A mão...
- A mão.
Mark.
Preciso checar alguns
pacientes do Shepherd,
- depois disso, quer tomar algo?
- Que tal outra hora, John?
Jim.
É Jim.
Então, tive um dia e tanto.
Levei uma lição do Alex Karev,
um residente no
segundo ano, o que é...
humilhante para um cirurgião,
especialmente um espertinho...
Não precisa fazer isso,
não temos que ser amigas.
O hospital é grande, tem muitos
andares para se esconder,
não me importo em fazer
isso pelos próximos anos.
Não está me ouvindo,
Calliope.
Às vezes entro em pânico
e acho tudo errado.
Julgo mal uma situação.
Então, se estiver a fim,
gostaria de te levar pra jantar.
Talvez.
Talvez?
Minha agenda está lotada agora.
Então, a gente se fala.
Que tal amanhã?
- Boa noite, Iz.
- Boa noite.
Tenho ficado distante
porque está com o Alex,
mas quero que saiba
que ainda estou aqui,
ainda me importo.
- Obrigada, George.
- Não quer falar sobre isso?
Ainda não.
- Está bem. Boa noite.
- Boa noite.
Não gosta muito de mim,
não é?
Não, tudo bem.
Tudo bem, porque preciso
te contar uma coisa.
Preciso te contar porque
preciso contar para alguém,
e você é um robô.
Consegue aguentar.
Tudo bem.
Não posso te contar aqui.
- Está bem.
- Não posso.
Tudo bem.
Certo.
Tirou todas suas roupas
do armário de casa.
Vá embora, Mer.
Quanto tempo planeja
se esconder aqui?
Porque é isso que está
fazendo, se escondendo.
Você cometeu um erro.
Ela está morta, e não
pode se esconder isso.
Não estou me escondendo.
Eu cansei.
Cansei de operar.
Certo. Então, vai desistir?
Deveria entender isso
melhor que ninguém.
Escreveu o livro de como
desistir, fugir, se esconder.
Escreveu muitos livros,
Meredith.
Pode ser verdade,
mas estou aqui agora.
Está aqui agora?
Queria que eu saísse
desde quando me mudei.
Isso não é verdade.
Porque é incapaz de tudo
que lembre compromisso.
Mentiu para mim.
Disse que estava saudável,
que estava curada.
Não há como te consertar.
Você é um limão.
Derek Shepherd,
você está bêbado.
E está com raiva.
Já estive assim, eu entendo.
Mas isso não te dá o direito...
- Vá para casa, Meredith.
- Não pode ficar aqui e dizer...
Isso é o que você quer.
Vou dar uma chance. Vá.
- Não vou a lugar nenhum.
- Eu disse para sair, Meredith!
Eu sei que há uma aliança.
O quê?
O chefe me disse.
Eu sei da aliança.
Você quer a aliança?
Aqui está sua aliança.
Todo cirurgião
tem uma sombra.
É o melhor que tem?
Por que não vou embora.
Estamos nessa juntos.
Vá para casa, Meredith!
E a única maneira
de se livrar da sombra...
é apagar as luzes.
Parar de correr da escuridão,
e encarar seus medos.
De frente.
www.insubs.com
Legenda dedicada à turma
Medicina UFPR 2009-1.
"E somos a maior!"