Anteriormente em
“Grey´s Anatomy”
-Eu não consegui o coração.
-Você não conseguiu o coração.
Eu não posso me apaixonar
por um paciente.
O que está acontecendo entre
Stevens e o Denny?
Isso é um quedinha,
um flerte inocente
ou Stevens está
passando dos limites?
Eu estou considerando
a possibilidade de talvez
ter um encontro
com o veterinário.
Ele está doente de novo?
Eu cheguei em casa,
ele estava abatido
e não comeu
o dia todo.
Aquelas meninas estavam
me olhando como se eu fosse
um bicho ou coisa parecida.
Eu sou uma cirurgiã, em
primeiro lugar, como você.
Não, não como eu.
Eu sou primeiro uma pessoa.
Se o Burke me perdoou
por dormir durante o sexo...
Burke não te perdoou.
Você me deixou.
Você não pode
me chamar de vagabunda.
Essa coisa entre nós acabou.
Terminou.
Na vida, aprendemos
que existem 7 pecados capitais.
Nós sabemos
os mais importantes:
Gula, soberba, luxúria...
Ele está imaginando
o meu rosto.
Ele está pensando naquele
dardo perfurando meu crânio.
Mas o pecado que você
não ouve falar muito
é a ira.
Por que ele faz isso?
Talvez porque nós pensamos
que a ira não é
tão perigosa assim.
Derek. Derek está
imaginando você.
Isso, nós podemos controlar.
Ele me chamou de vagabunda. Ele
perdeu o direito de me imaginar.
E eu adormeci fazendo sexo,
e daí?
imbecil.
Ei, imebcil!
Izzobel Stevens finalmente
saiu do hospital.
Isso significa que o paciente
cardíaco te deu um fora?
Me desculpe, essa seção do bar
é para cirurgiões.
Nós não socializamos com
ginecologistas.
George!
A questão é:
talvez não demos a ira
créditos suficientes.
-Oi
-Oi, Callie.
Oi, Dra. Torres.
Talvez seja mais perigoso
do que pensamos.
No final das contas,
quando falamos de
comportamentos destrutivos
tônica pra ela
e pra mim uma cerveja.
ele chegou nos 7 mais destrutivos.
Então é isso?
Esse é o seu diagnóstico?
Sim, ele disse câncer ósseo.
Então esse seria o diagnóstico dele.
Eu ouvi, queria ter certeza.
Eu ainda preciso examinar os ossos
para saber o quanto o câncer se espalhou
Carcinoma ósseo é agressivo,
mas podemos tratar com quimio
ou tentar removê-lo todo.
Se tiver se espalhado muito,
teremos que amputar a pata.
Eu acho que isso não
é necessário.
Tudo bem,
vamos deixá-lo morrer.
Eu não quero que ele
sofra, Meredith.
Certo.
Está acontecendo
alguma coisa entre vocês?
-Não.
Vocês brigaram?
Então, ainda somos amigos?
-Sim.
Soube que você conseguiu
um coração para o transplante.
Mercy West tem um coração,
e eu vou pegá-lo.
Posso ir?
Porque eu já fiz isso antes
com a Dra. Bailey,
quando ela foi buscar o coração.
Você pode perguntar pra ela,
eu ajudei muito.
Eu tenho certeza que sim mas não
vou precisar da sua ajuda dessa vez.
Por que estão todos no corredor?
A emergência está cheia.
Os paramédicos falaram que um empregado
foi demitido e atirou no restaurante inteiro.
-Eu ouvi que ele escapou.
-Sério?
Neil Hannigan e Debra Flies estavam
no caixa quando o cara armado entrou.
Ela tem um ferimento à bala que
atravessou a parte superior do braço
e seu pulso está normal. ele está com
um ferimento nas costas do lado direito.
Vamos irrigar o ferimento e levá-lo
para o raio-x, e peça um TIPTAPS para ambos
Não se preocupe comigo,
cuide da minha Debra primeiro.
-Agora você se preocupa?
-Eu disse que sinto muito.
Sente muito?
O tiroteio começa e você
se esconde atrás de mim?
Você se escondeu atrás dela?
Foi instinto, eu não pude fazer nada.
Déb, você sabe que eu te amo.
Amar é não ter que usar sua
namorada como escudo humano.
Nós compartilhamos uma bala, Debra.
Ela acertou você e depois a mim.
É um sinal que devemos
ficar juntos para sempre.
Não, Neil, isso é um sinal. Ela
está jogando água pelo meu braço.
Olhe, eu posso te ver através
do meu braço, isso é outro sinal.
Boa sorte.
Deformidade na parte inferior da perna
feita por ferimento a bala,
A pulsação do Peter
está forte e intacta.
Os paramédicos deram 5 injeções
de morfina no caminho pra cá.
Acredite em mim, não foi suficiente.
Provavelmente acertou a tíbia.
Veja se ele tem outros ferimentos
e leve-o para a radiologia.
Vamos fazer uma tomografia e fale
com os  pais dela o mais rápido possível.
Qual o nome dela?
Kendra.
Kendra Thomas.
Está quase.
Consegui.
Você sabe o que está fazendo?
Porque isso dói muito, sabe?
Sabe o que dói muito?
Levar um tiro.
Você é muito sortudo.
Sorte? Não tem nada a ver com sorte.
Tenho o dom de pensar rápido.
Não entendi.
Eu penso rápido, sou inteligente,
estou sempre alerta.
Assim que eu vi que
o P.D, o atirador
eu sei que quando eu o demiti
ele ficou mal
assim que eu o vi, eu pensei rápido,
eu sabia o que ia acontecer.
Ei Chess e Lary, sem ofensas, mas
vocês têm que ser mais rápido.
Eles têm ferimentos de bala
e ferimentos muito sérios
colocando em risco
a vida deles.
Eu sou um atleta e isso ajudou muito
na hora que vi o P.D com a arma,
eu fui super rápido
e me joguei pela vitrine
aqueles caras não
foram muito espertos.
Eu vou me arriscar e dizer que
o PD estava procurando por você.
Você viu kit ginecológico?
Nós temos 13 ferimentos de bala,
você está procurando kit ginecológico?
Estou presa com a besta das
ginecologistas em um desfile de úteros.
Addison não pode fazer isso
com você para sempre, Alex.
Quer apostar? Eu juro que ela está
estragando as vaginas para mim.
2 mortos e 14 feridos.
A polícia disse que o cara fugiu
então pode ter mais incidentes.
Eu posso ficar e nós
podemos mandar a Bailey.
Você é o único cardio-toráxico
especialista em transplantes
vá pegar o coração.
Pode esquecer, Karev.
Eu já perguntei pra ele.
Você não vai conseguir.
Dr. Burke!
Soube que você vai pegar um
coração, posso ir com você?
Eu pedi primeiro.
Você não está com nenhum
caso dos ferimentos de bala?
Sim, mas se você tivesse me
colocado neste quando eu pedi
-eu estaria livre.
-Eu não recebi, não estou fazendo nada.
-Ele esta no ginecológico.
-Não, se você me colocar no transplante.
Por favor.
- Vamos, Karev.
- Você não está falando serio!
Até mais, Yang!
Quem é o paciente sortudo?
Denny Duquette.
A resposta é não, Stevens.
Você nem sabe
o que vou perguntar.
Você quer me ajudar a preparar
Denny Duquette para o transplante.
Então é verdade?
Ele vai conseguir um coração?
Veja só, olha o seu rosto,
esse é o problema.
Você está muito apegada
ao seu paciente,
então a resposta é não
volte para as suas suturas.
Eu sei os perímetros
cardíacos do Denny,
eu sei como funciona a hemodinâmica
dele melhor do que qualquer interno,
eu sei também os remédios dele,
a freqüência, a dosagem,
a quantidade e as
limitações físicas dele.
eu prometo que serei
100% profissional.
Sem dar em cima, sem tricotar
um suéter para ele,
sem jogar scrabble?
Eu vou cuidar dele com o mesmo
protocolo de qualquer paciente.
Certo, você pode informá-lo
que ele vai ganhar um coração novo.
Obrigada, Dra. Bailey.
Stevens, nem pense em sentar
naquela cama.
Pode deixar!
Você consegue imaginar?
Você está trabalhando e vem
uma pessoa e te dá um tiro
Poe uma bala na sua cabeça.
19 anos.
Eu liguei pros pais dela e eles
estão vindo...
Precisamos operá-la imediatamente.
A bala está na linha média.
-E também...
-Olhe o tamanho do hematoma.
-Também?
-O que?
Você disse também
duas vezes.
Sim, e também ela
está grávida.
Eu sou gerente, então
tenho cobertura total.
Eu poderia passar 1 ano nesse
hospital que não me custaria nada.
Quando eu falei pra vocês da vaga
na gerência, deveriam ter me ouvido
porque agora vocês estão ferrados,
mesmo que seja ficar só
um dia na emergência,
são 3 meses de aluguel.
Tem alguma chance de você
aumentar a minha morfina?
Se ele continuar falando, em breve
eu vou precisar de um pouco.
Você pode saber notícias
da Kendra para mim?
Vocês dois são amigos?
Não exatamente amigos,
mas todos gostam dela.
Ela é legal, ela cobre o seu turno
quando você precisa,
ela é boa com os clientes
é muito generosa quando dá gorjetas
para os ajudantes do garçom.
Deixe-me adivinhar: você é
um ajudante de garçom?
Eu sou.
Ela é a única que
dá uns foras no Brad.
Por que você não
fala com ele?
Bem que eu queria.
Estou guardando dinheiro
para voltar a estudar.
Eu preciso do emprego.
O que você está fazendo? Socializando?
Eu tenho mais 5 pacientes para você ver
e ele precisa de cirurgia.
Mexa-se!
Eu preciso do emprego.
Eu tenho uma novidade pra você.
Eu vou ganhar uma tv nova?
Porque essa daqui á muito pequena
e não passa os canais pornôs.
Você vai ganhar
um coração, Denny.
Eu não quero ser dramático mas
eu quero que você repita isso
e que você diga devagar, porque
esse é uns dos momentos da vida
que eu quero lembrar os detalhes.
Você vai receber um coração do
Mercy West, Dr. Burke já foi buscá-lo.
Isso quer dizer que eu vamos
poder sair de verdade.
Eu acho que sim.
Olá, Sr. Duquette.
-O que são isso?
-Papéis NR.
O que, não ressuscitar?
Eu vou deixá-los aqui
e volto depois.
Por que você vai assiná-los?
Você vai receber um coração.
Se esse coração não
der certo por alguma razão...
-Ele vai.
-O último não deu.
Você está na hemodinâmica,
ela pode te dar mais dois anos.
Izzie, se eu não conseguir esse
coração, eu desisto.
-Estou cansado.
-Não, não.
Eu não vou deixar você tomar essa
decisão, não agora.
Engraçado, eu achei que NR era
uma decisão do paciente.
Me ouça, eu acredito
que exista um céu, Izzie.
Se eu tiver que escolher entre
esta vida aqui e o céu,
eu escolho o céu.
-Certo?
-Certo.
O raio-x irá nos mostrar a
localização da bala.
No meu braço o tiro atravessou,
certo? Não tem bala.
Queremos ter certeza que
não acertou nenhum osso.
Seja o que acontecer, eu quero que
você opere a minha noiva primeiro.
-Eu não ligo se eu estiver morrendo.
-Você não está morrendo.
Eu também não sou mais
a sua noiva.
Nós já mandamos os convites,
vamos nos casar em 6 semanas.
Debra, por favor.
Eu te amo.
-Não acredite nisso.
-Com licença, mas
É assim que eles fazem, com
“eu te amo”, venha morar comigo,
eles te sugam, derretem seu coração
e no minuto que você precisa de algo,
algo que você realmente mereça,
esquece, não vai acontecer,
porque eles vão te
tirar da cirurgia
ou se esconder atrás de você
quando alguém estiver atirando.
Você está muito amarga.
É exatamente o que eu
estava pensando.
Viu, nós fomos feitos
um para o outro.
Cala a boca, Neil.
São dois doadores?
Dois irmão tentaram ultrapassar um carro
e acabaram colidindo de
frente com outro carro.
Ambos correspondem
ao seu paciente.
Então podemos escolher?
Não funciona assim.
A Central de Transplantes já
determinou quem recebe de cada doador.
Quem vai ficar com
o outro coração?
Você demorou muito, Preston.
Por que o Júnior está aqui?
O seu ego ficou muito grande
para uma pessoa só?
Dra. Hon se formou
em segundo lugar
na nossa turma
da John Hopkins, Karev.
Pergunte a ela quem se
formou em primeiro.
O bebê da Kandra está com
12 semanas e parece saudável.
Você me ouviu, Derek?
Eu ouvi.
Então você não vai me contar o que está
acontecendo entre você e a Meredith?
Eu te disse que não
tem nada a ser dito.
Os pais da Kandra estão aqui.
Avise a eles da situação
e peça para assinarem
os formulários de permissão
e depois venha para cirurgia.
Sim, Dr. Shepard.
Que raios aconteceu
com o meu doador?
O coração parou de responder.
Eu sei disso.
Me dê as pás.
Karev, faça as compressões.
- Você deu Eppi?
- 3 vezes demos choque nele 2 vezes.
Eu vou dar de novo.
360.
Afastem-se.
Ele está em assístolico.
Eu não entendo,
se o cara já ta morto.
E esse coração não
agüentou esperar tanto.
-Nós podemos usá-lo?
-Não, Karev não podemos usá-lo.
O músculo está morto.
O coração não pode ser usado.
Dr. Burke.
Saiam, saiam, saiam!
Pare. Não mexa o bisturi,
nem um pequeno corte.
Se o seu doador do coração morreu
não significa que tenho que dar o meu.
O seu paciente está no topo
da lista de transplante?
Ele está no topo da
lista de transplante?
Eu não tenho a menor idéia.
Bem, nem eu.
Karev, ligue para o
centro de transplantes.
Dá um tempo.
Ei, ei.
-O que você vai fazer, bater nele?
-Se eu precisar.
Certo, espere.
É muito patético Preston.
Eu terminei os seus 5 pacientes.
Você se incomoda se eu participar
da cirurgia, nunca vi uma
operação ortopédica antes.
Não dá. O quadro esta lotado,
uma loucura, vamos ter que esperar.
Porque todas as outras especialidades
acham que são mais importantes
do que a ortopedia. Esses
imbecis machistas e superiores.
Posso te fazer uma pergunta
sobre câncer ósseo?
Sim.
- Em um cachorro.
- Cachorro?
Meu cachorro ou o cachorro do Derek.
Você conhece o Dr. Shepard?
É o nosso cachorro, nos dividimos
o cachorro, que é... deixa pra lá.
Eu só queria saber se você sabe algum
tratamento eficaz de osteosarcoma
em perna de cachorro.
Nós temos pacientes humanos,
com uma bala alojada na tíbia
que pode andar mancando pelo
resto da vida dele e ate perder a perna
e você está me perguntado
do seu precioso cachorro
que você divide com o
seu precioso McDreamy?
Sim, eu sei sobre ele.
E você acha que eu ligo?
Inacreditável.
O seu paciente está na hemodinâmica
e provavelmente está andando.
O meu ainda precisa do
conta-gotas com dobutamine dele.
Isso é o melhor que você pode fazer?
Ele pode escalar montanha com o
conta-gotas com dobutamine.
Essa manhã, o pacienta da Dra. Hon
estava com 2200 pontos na frente
É basicamente um empate
Exceto que o paciente da Dra.Hon
foi admitido no programa
antes do Sr. Duquette.
Quanto tempo antes?
17 segundos.
Poderia ser 17 semanas,
isso não importa.
-Alô?
-Alex?
-Onde está o Dr. Burke?
O que você quer?
Eu quero saber como está indo
com o coração?
Ele está vendo isso.
Ele está vendo, então ele
está operando?
Tinham 2 doadores, Izzie.
Nosso cara o coração parou
e ele está tentando o outro.
Tem uma lista.
E o cara que estiver na frente
fica com o coração.
Denny está piorando.
O que?
Denny está piorando a cada segundo.
Os batimentos cardíacos
dele está nos 80.
Izzie.
Agora está na faixa dos 70
e está diminuindo.
Izzie, eu não vou mentir pra você.
Então ponha o Burke no telefone.
-Oi.
Você viu o Dr. Karev?
Horas atrás.
Me desculpe... eu não quero
pedir desculpas
eu estou com um probleminha
porque preciso de perguntar uma coisa
e geralmente eu não tenho problema
mas o que preciso perguntar, não tenho
certeza se quero a resposta também
mas eu tenho que te perguntar,
então vou te perguntar
e você me responde
e vai ser por ai, ok?
Ok.
Você está dormindo
com o meu marido?
Não, desde quando eu soube
que ele era casado.
É que pareceu que hoje de manhã
na sala do veterinário e de novo no elevador
que vocês estavam tendo uma
briguinha de namorados.
Não, não estamos.
Eu segui em frente.
Estou namorando o Finn.
Você está namorando
o veterinário?
-Certo.
-Addison?
obrigada, estou bem.
Edema pulmonar? É a  hemodinâmica?
A hemodinâmica está funcionando?
Com certeza.
Você colocou ele em um
conta-gotas com nitrol?
Sim, sim, claro.
Ela pode estar colocando as pás
direto no coração dele,
ainda sim ele não vai
conseguir o coração.
Como está a pressão
sangüínea dele?
Ainda caindo 82/40.
Então tire-o do conta-gotas
e coloque-o no dopamina agora.
Não desligue.
Segundo a minha interna, Denny
Duquette se qualifica
ao único candidato
a esse coração
isso coloca-o na frente
do pacienta da Dra. Hon.
Eu vou embora daqui.
Isso é besteira.
-Dra. Hon?
-O que?
Se o Dr. Burke fizer exames,
fizer um eco e um BMP
para saber do quadro do paciente dele,
nós iremos permitir.
Isso vai levar uma hora.
O seu doador está estável?
-Dr. Hon, o doador está estável?
-Sim, o doador está estável.
Nesse caso, Dr. Burke você tem
uma hora pra fazer esses exames.
- Dra. Stevens?
- Eu ouvi.
Bom, então vá fazê-los.
Pressão 220 por 130.
O cérebro dela está morrendo
em volta do ferimento.
Morrendo?
- Necrosando.
- Ela está respirando fracamente.
Mia dê 25mg de Manitol.
Qual é o pulso dela?
Abaixo de 32.
Vamos lá Kendra, vamos lá.
Co2?
40.
O coágulo já saiu.
-Tudo bem pessoal.
-O que?
Ela teve morte cerebral.
Não há nada que possamos fazer agora.
Não tinha atividade cerebral
espontânea e ela não vai acordar.
E o bebê?
O bebê está bem?
Ate onde eu sei o bebê está bem,
mas a questão não é essa.
Na verdade a sua filha está morta.
Nós precisamos da autorização de vocês
para desligarmos o aparelho.
E se mantivermos Kendra viva?
O bebê poderá viver?
Com todo o respeito Senhor,
você não quer fazer isso.
Você é parte dessa família?
Você tem uma filha?
Se você não tem, então
você deveria calar a boca.
A nossa filha poderia
ter esse bebê?
Com todos esses cortes
eu não sinto nenhuma dor,
Eu juro, eu sou o que tenho a maior
tolerância pra dor de todos que conheço.
Deus! Se eu pudesse dizer alguma coisa
pra ele e não ser despedido.
Ele não pode me demitir.
Sr. Ekos Brad, eu estou feliz por você
por não estar sentindo dor
nos seus poucos ferimentos, mas tem muita
gente nesse hospital que está com muita dor
eles têm balas nos ossos, no peito,
na cabeça, balas de uma arma
que estava sendo mirada pra você.
Mesmo que eles não falem nada
porque você é o chefe deles,
a maioria dessas pessoas estão
rezando não para a dor passar,
não pela vida delas, mas elas estão
pedindo a deus nesse momento
para que você cale a boca.
Obrigado.
Sem problemas.
Karev. Ele escolheu aquele idiota
em vez de mim.
Eu estou tentando ajudar o
cachorro e ele fica lá falando
sobre sacrificar o cachorro.
- Como se Doc não significasse nada.
- Ele não está recompensando Karev.
- Ele está me punindo.
- E ele odeia Finn.
Que, aliás, é ótimo com cachorros.
- Ele me tira de cirurgias quando sou
uma má namorada. Ele não é muito
machista, controlador e autoritário?
Pelo menos ele não está atirando em
pessoas ou sacrificando cachorros.
Vou largar dele. Esse
relacionamento acabou.
- Eu contei uma mentira para o Dr Burke.
- Bom para você. Lute contra o poder.
Não, não... eu preciso...
Deus, não consigo pensar.
Eu não sei o que fazer. O que eu faço?
Tem esse cara na frente de
Denny na lista de transplantes.
- Ele pegará o próximo coração, Iz.
- Não, ele precisa desse coração.
Em algum momento ele conseguirá um
coração. Mas enquanto ele estiver
se sentindo bem com a hemodinâmica e
tiver alguém na frente dele na lista
ele não conseguirá um coração, ok?
Sim, você tem razão. Obrigada.
Obrigada.
Se tiver alguém com predisposição a ter
um surto psicótico e atirar em todos nós
é a Izzie.
Com certeza.
O que é isso tudo?
- Coisas cardíacas.
- E vai colocar tudo isso no meu quarto?
Não sabia que os transplantes
são tão informais.
Pode não haver um coração, Denny. Um cara
do Mercy West pode pegá-lo no seu lugar.
Então isso não vai acontecer... de novo.
Não necessariamente.
Eu já pensei muito sobre isso e não
pode ser apenas uma mentira, uma farsa.
Precisamos de um histórico,
de resultados de testes.
Precisamos que acreditem em
nós. Então tem que ser real.
Do que está falando, Izzie?
Para que você consiga o coração,
você tem que ficar pior, muito pior
E isso precisa acontecer rapidamente.
Não acho que isso vá
acontecer. Você acha que vai?
Eu vou fazer com que aconteça.
Já se passaram 30 minutos
e Stevens ainda não ligou.
Ela deve estar ocupada
com os testes dos exames.
- Já ligou para a Bailey?
- Ela também não responde.
Pode olhar o histórico o quanto
quiser, não vai ficar com esse coração.
Você pode não querer
ele. Os exames mostram que
ele apenas 30% da
artéria descente esquerda.
Ainda não é o bastante
para dá-lo a você.
Izzie... Izzie, pare e me escute.
- Não vamos fazer isso.
- Não se preocupe, você não vai morrer.
Ficarei aqui o tempo todo para ter
certeza disso. Os materiais são para isso.
Isso não sobre eu morrer. Isso é errado.
Você esperou um ano e meio para esse
coração. Quem sabe quando será o próximo?
- Vou me arriscar.
- Não, até lá pode ser muito tarde.
Então será muito tarde.
Tire essas coisas daqui.
Denny, por favor. Você
tem que fazer isso.
Não Izzie. Não vou roubar um
coração do peito de outro homem.
Sem falar que isso seria o
fim de sua carreira médica.
Não me importo com
minha carreira médica.
Quer saber? Isso já passou dos
limites. Vou chamar uma enfermeira.
Todos que entram no programa de
transplantes são fichados segundo o horário.
Você foi fichado assim e o
outro cara também. Eu chequei com
o centro de transplantes e qual
a diferença entre você e ele são apenas
17 segundos. Apenas isso, Denny.
17 segundos... isso não é nem
a duração de um beijo decente.
E esse outro cara... não estou dizendo
que ele não merece esse coração.
Tenho certeza que ele
merece, mas você também.
Você também. E se me falar
mais alguma merda do tipo
ir em direção a luz ou
cuidar de mim do céu...
eu juro que eu mesma
o matarei agora mesmo.
Izzie...
eu vou ficar bem. Você
não precisa se preocupar.
E quanto a mim?
E quanto a mim quando você seguir a luz?
Izzie...
- Não,  ok?
Eu entendo que você ficará
bem, que ficará feliz.
Mas e quanto a mim? Então não
faça isso por você, faça por mim.
Por favor, Denny. Faça isso por mim.
Porque se você morrer... Deus,
você tem que fazer isso por mim.
- Ou nunca poderei te perdoar.
- Me perdoar por morrer?
Não, por me fazer te amar.
Por favor.
- Izzie...
- Por favor, faça isso por mim, ok?
Por favor... ok? Não posso fazer
isso se você não quiser. Por favor.
Ok...
Ok, eu faço.
Eu estava no meio de uma análise
de Raio-X e sua amiga Meredith
vem me perguntar sobre o cachorro dela.
George, ela queria uma opinião médica.
Ela gosta do cachorro dela.
Porque está defendendo Meredith?
- O que?
- Eu entendo você com a Izzie.
Quer dizer, não entendo mas
se quiser defendê-la, tudo bem.
Mas não entendo como
pode defender Meredith.
Ei, somos residentes. Nós começamos
juntos. Meredith, Christina, Izzie e eu
somos grudados um no outro.
George, aquela mulher o magoou
tanto quanto alguém pode ser magoado.
Você estava acabado quando te conheci.
Eles são família. Izzie, Meredith
e Christina são minha família.
Posso odiar a Meredith, e ficar nervoso
com ela mas sempre vou defendê-la.
Então você não precisa
perdoar Meredith, mas eu sim.
Se você quiser fazer
parte da família, sim.
- Dr Burke, alô.
- Stevens, onde esteve?
Já tem os resultados dos exames?
- Estou trabalhando nisso.
- Stevens, preciso de respostas.
- Stevens?
- Você precisa vir até aqui.
- Com o coração, o mais rápido possível.
- O que está dizendo?
Preston...
Izzie, o que você fez?
Assim que receber os resultados
eu os mandarei por fax para você.
E então volte o mais rápido possível
pois não sei o suficiente para saber
quanto tempo Denny
terá quando eu começar.
Começar?
O que você fez Izzie?
Vou desligar agora. Apenas se apresse.
De acordo com minha residente, Denny
Duquette está com edema pulmonar.
Ele está entubado e em vários
equipamento intravenosos.
Então, Preston fica com o coração.
Ótimo, vamos abrir esse cara.
Entretanto, devido a essa situação
inusitada e em respeito a Dra Hon
quero confirmar esses resultados.
- Você acabou de confirmar.
Pessoalmente. Quero
confirmá-los pessoalmente.
Está brincando? Até você chegar
lá, mais uma hora já terá passado.
O que está planejando, Burke?
Por que não conversa com seu chefe
e confirma esses resultados com ele?
Por causa do tiroteio de
hoje. No restaurante...
todos nossos médicos estão em cirurgia.
Exatamente, se preferir posso
ligar e fazê-los me darem o coração
ou vou até lá para ter
certeza que ele pertence a mim.
- Vá.
- Obrigado.
Vou voltar para Seatlle Grace e você
fique aqui protegendo o coração.
Se aquela mulher sequer olhar para
um bisturi, segure ela. Entendeu?
Sim senhor.
- Tem um minuto?
- Está pronto para conversar?
Minha paciente, Kendra Thomas. Ela
teve morte cerebral e os pais querem
deixá-la viva até que seu bebê nasça.
Então você quer que eu
converse com os pais dela.
Eu já tentei, mas pensei que por você
ser do ramo tem mais chances que eu.
- Você pode dar uma visão mais detalhada...
- Já disse que conversarei.
Sr e Sra Thomas, Dr Sheperd
me pediu para conversar
com vocês sobre sua
filha e a gravidez dela.
Já nos decidimos, ela terá a criança.
Eu sei que Kendra era tudo para
vocês e a terrível dor pela qual
estão passando nesse momento,
mas de um ponto de vista médico
- essa é uma péssima idéia.
- Se quiséssemos sua opinião, pediríamos.
É que nos amávamos nossa
filha, tente entender.
Eu entendo. Vocês acham que se a amar
bastante, ou amar o bebê dela o bastante
isso a manterá perto de
vocês e ela já se foi.
E se vocês se arriscarem assim...
Kendra pode ter uma infecção e passar ela
para o bebê causando danos cerebrais...
Nós vamos nos arriscar.
Eles mantêm doadores de órgãos
vivos depois que eles morrem.
Porque não Kendra?
Doadores não são mantidos
vivos por seis meses.
Sua filha teve morte cerebral. Ela não
pode regular a temperatura corporal...
liberação de hormônios... essas coisas
são muito importantes para um feto.
Vocês podem regular
essas coisas, não podem?
- Podemos tentar...
- Então tentem, droga!
- Qual o problema aqui?
- O problema que eu vejo
é vocês querendo usar o corpo de sua filha
como uma incubadora. Esse é o problema.
- Sinto muito, com licença.
- Derek, o que está fazendo?
- Esse pessoal acaba de perder a filha.
- Eu sei, era isso que estava dizendo.
Eles precisam enfrentar
isso, ela não vai voltar.
Um pouco de sensibilidade seria bom, ok?
Eles amavam sua filha e
não querem deixá-la morrer.
O que eles estão fazendo não
tem nada a ver com amar, Derek.
- Bem, é como você.
- Como é?
Como você finge me amar, mas na
verdade está apenas satisfazendo essa
-sua necessidade de ser o bom moço.
- Agora não é a hora para isso.
- Conversaremos mais tarde.
- Você vai me dar as costa? É isso que ganho?
Se acalme.
O que, não vai me xingar ou gritar comigo
ou, quem sabe, me ignorar no elevador?
- O que quer de mim Addison?
- Quero que se importe.
Eu dormi com seu melhor
amigo, e você fugiu.
Ele vem para cá e esfrega isso na sua cara
e, mesmo assim, você dorme bem a noite.
O que eu tenho que fazer? Ow, já sei...
Talvez eu deva ter um caso com
o veterinário, pois isso te deixa
cego de raiva. Mas isso não funcionaria,
pois eu não sou Meredith Grey.
Sei que é uma má hora, mas já se
decidiram se querem mesmo o bebê?
Ainda não decidimos nada.
Senhor, antes o senhor me
perguntou se tenho uma filha.
Não tenho, mas tenho uma família.
Na verdade, duas famílias.
O que acontece em uma família, é
que nem sempre gostamos do que fazem.
As escolhas e decisões.
Mas sempre as apoiamos.
Nesse momento, o namorado
de uma amiga está morrendo.
Falha cardíaca, ele tem apenas 36 anos.
Eu olhei a carteira de motorista
de Kendra, e ela é uma doadora.
Ela não é compatível com ele,
mas ela pode salvar mais 12 vidas.
E pelo que ouvi sobre Kendra, acredito
que se ela tivesse que escolher
entre ficar onde ela está agora e
salvar 12 vidas, ela salvaria 12 vidas.
Essa seria a decisão
dela... então a pergunta é...
porque não a apóiam mais uma vez?
Com licença.
- Me chamou?
- Sim...
Essas são radiografias de pessoas
com osteosarcoma na tíbia.
É o mais próximo que posso chegar ao
que está acontecendo com seu cachorro.
Nesse paciente, o câncer foi agressivo.
Se espalhou rapidamente e ele morreu.
quando a metástase chegou aos pulmões.
- A pessoa morreu.
- Sim, a pessoa morreu.
- Obrigada, Callie.
- De nada, Meredith.
- Já pegou tudo?
- Sim.
Você fez as pazes com ele.
- Eu disse que lhe darei mais uma chance.
- E eu disse que não precisará.
O que passei hoje... o que nós
passamos hoje, me fez mudar.
Essa bala me lembrará para sempre
fazer a coisa certa pela minha Debra.
Aqui está.
E seja lá o que esteja acontecendo
entre você e seu namorado...
deveria tentar perdoá-lo. Isso é
tão melhor que toda aquela raiva.
Obrigada.
Não nos esquecemos de você, Will.
O levaremos para a sala de cirurgia
o mais cedo possível.
Minha amiga, Kendra... a Dra Grey
me disse que se alguém tivesse uma
informação a dar eles me
falariam o mais rápido possível.
Sinto muito.
Eu vou te dar um tempo de folga, cara.
E vou conversar com o dono para que
guarde o emprego para você. Não
é sua culpa ter sido baleado.
Também não é minha. Eu não puxei
o gatilho, Pete estava com a arma.
Só quero que dizer que as pessoas
culpam a gerência, mas fazemos o
melhor que podemos. Quer dizer,
eu faço o melhor que posso.
Eu sei o que irá dizer Richard,
mas se souber do dia que tive...
Todos nesse hospital tem desses dias,
Addison, mas ninguém faz uma cena
na frente dos funcionários.
Se comporte melhor.
- Addison.
- Não posso competir.
Ele não está tendo um caso, não está
tentando me magoar, ele está apenas...
As únicas pessoas que não sabem que
Derek ama Meredith são Derek e Meredith.
Como posso competir com isso?
Então o que faz da Ira diferente
dos outros seis pecados capitais?
Na verdade é bem simples...
se cometer um pecado
como inveja ou soberba,
apenas você será afetado.
Eu te amo.
Desculpe, eu...
eu não queria... eu sou
impulsiva e uma imbecil.
O que está pensando? Está apavorado?
George, preciso de sua ajuda. Não
pediria se não fosse importante.
Ok...
- Eu ligo para você mais tarde.
- Claro.
Não íamos jantar hoje a noite?
Me conte a verdade sobre Doc.
O que tem ele?
Você não contou a real
gravidade do que ele tem, contou?
No melhor caso, eu diria que Doc
tem apenas mais um ano de vida.
- Ok.
- E Doc não é o melhor caso.
- Ok...
- Meredith?
Droga...
Eu sinto muito.
Sinto muito, eu sei o quanto o ama.
Amo, eu o amo tanto.
Precisa de minha ajuda
para um eletrocardiograma?
Não, entre.
Depois que eu fizer isso, posso
ter que dar alguns choques em você.
Fazer o que?
- Está se sentindo bem?
- Acho que sim.
Me explique de novo.
A hemodinâmica está inserida no seu
abdômen e conectado ao seu coração.
Esse cabo é a fonte de energia,
esse está ligado a bomba que faz seu
coração bater. Eu tenho
o carro de ressurreição.
O desfibrilador, a bomba
de respiração e os tubos.
Fazer o que, Izzie?
Acho que deveríamos
dizer algumas coisas.
- Denny, quer me dizer algo?
- Me beije... bem aqui.
Izzie, esse beijo
valeu por mil palavras.
Com certeza... com
certeza valeu mil palavras.
Vou te beijar assim quando
não estiver mais assim.
- Não quero me intrometer...
- Me dê um segundo, George.
- Ok, está pronto?
- Mais do que jamais estarei.
O que está fazendo?
Com luxuria e cobiça, você apenas afetará
você e talvez mais uma ou duas pessoas.
Mas ira, ira é o pior.
- Ok, nós terminamos.
- O que foi isso? Tiros?
A mãe de todos os pecados..
Pete...
Denny, se realmente
existir uma luz brilhante...
- Tentarei ficar longe dela.
- Exatamente.
Não gosto do som disso...
Apenas não deixe
passar por essa porta.
O que está fazendo?
Estou parando o coração dele, George.
A ira pode fazer você
passar dos limites...
e quando passar, pode
levar várias pessoas com você.
Izzie...
Ah meu Deus...
Dr Burke... preciso de ajuda.
Está tudo bem...
Burke chegará em alguns minutos.
Tradução: Francisco Bento e Mariaraujo.