Cirurgiões não são conhecidos
por serem queridos e amorosos,
são arrogantes, impacientes,
malvados, na maioria dos casos.
Começa direto com quimio,
e imunoterapia,
as chances de
sobrevivência são baixas,
mas existe muito sucesso
retirando a metástase.
Poderíamos só
cortar isso fora.
Pensaria que eles não
teriam amigos,
- por que quem os aguentaria?
- O que está escondendo?
Nada, coisa do trabalho.
- O que é? Uma boa cirurgia?
- Não, não é nada.
- Nada.
- Seja o que for, me escolherão.
Já fiz cirurgia sozinho. Vocês
ainda estão sendo testadas.
- Não quer contar para ele?
- Não, tenho certeza.
Olha, pesquisei uma tonelada
de informações,
deveria ler isso antes de falar
com o oncologista.
- O que é isso?
- Liguei pro Dr. Golding,
e me deu um
perfil do Dr. Swender.
Então tentarei te
marcar para hoje.
O que está fazendo aqui?
Falei que estava bem.
Deus. Você não está bem.
Estaria bem se soubesse
que o Derek está bem.
O quê? Ainda não falou com ele?
Nem uma palavra?
Izzie, não acha que deveria
ligar e dizer que está doente?
- O quê? Por quê?
- Porque é muita leitura,
e está doente.
Vocês estão vindo?
Grande cirurgia hoje.
- Sim.
Izzie, só...
Mas cirurgiões são como
um resfriado,
ruim, mas persistente.
- Chefe, preciso perguntar sobre...
- Sloan?
Ouviu alguma coisa
do Derek?
Não.
Sinto muito.
Estava dizendo?
- Meredith...
- Não, não sei como ele está,
não falei com ele, nem hoje,
nem ontem, nem no dia anterior.
E não.
Não voltarei lá.
Por que mudaram
minha cirurgia?
- Chefe, chefe.
- Não, só...
Está uma devastado. Desintegrando
perante nossos olhos.
É por isso que homens morrem
antes das mulheres.
- O painel está uma bagunça.
- Não pode perder Shepherd.
Iria falar com ele, mas...
- tenho muito que fazer.
- Tentou ligar para ele?
Milhares de vezes.
Não.
Quer que eu vá para
a floresta.
Não vou pra floresta.
É sujo, e tem muitos insetos.
O que irei falar para esse cara?
Mal o conheço.
Não precisa conhecê-lo.
São dois cirurgiões.
Passaram pela mesma guerra,
só o lembre que todos estivemos lá.
E todos voltamos.
É meio mandona,
sabia disso?
Não seria se não
funcionasse tão bem.
Essa é provavelmente
uma das maiores cirurgias
que vocês chegarão perto.
Então, prestem atenção.
O paciente é um
homem de 38 anos,
que foi atropelado por um
bêbado doze anos atrás.
Sofreu um dano facial importante...
não tem nariz, nem lábios,
por isso fizemos um buraco.
Já teve 9 cirurgias
reconstrutivas,
nenhuma delas trouxe toda
forma ou função.
Essa cirurgia já foi feita 4 vezes
no mundo todo,
todos candidatos precisam passar
por testes psicológicos,
para determinar se podem ou
não lidar com o processo.
Tirando os fatores psicológicos
essa cirurgia tem grande risco
de rejeição ou infecção.
- O paciente ficará em um quarto...
- Tomará drogas antirrejeição,
o que causa risco de desenvolver
linfoma, diabetes,
hipertensão,
falência renal,
Escutei que chamam o cara de
"buraco respirador".
- O que disse?
- Nada, só um apelido que escutei.
Não fale mais,
nunca.
Que diabos!
- "Buraco respirador" está certo.
- O que te falei?
Cirurgiões, ruins, agressivos,
sem limites,
bem o tipo de pessoas que
quer do seu lado
quando está realmente
com problemas.
Senhoras e senhores,
esse é Sr. David Young,
e irá receber um transplante
de rosto hoje.
5ª Temporada | Episódio 18
-= Stand By Me =-
Tradução: Gabixi, Lucas Rathunde,
Smooth e Jonatan.
Sincronia: xploitx e pesoberbo.
Revisão: FláP e Smooth.
Dr. Hunt e sua equipe,
irão recuperar o rosto do doador.
Iremos trocar 70% do
rosto do Sr. Young.
- Veja a falta aqui.
- Ou aqui.
A doação incluirá
seu nariz,
olho esquerdo, lábios,
zigomático esquerdo.
Por que o transplante de
outra pessoa
irá funcionar melhor do que
as técnicas tradicionais?
Melhor esteticamente,
o que permite reinervação
dos nervos faciais,
resultando em um
melhor resultado funcional.
Muito bem, Dra. Grey.
Então colocaremos o tecido
no rosto de Sr. Young.
Quando sabemos que está bom?
- Quando o tecido ficar rosa.
- Excelente.
Dave, alguma pergunta
para nós?
Alguém viu o doador?
Sim, combina com sua idade,
tom de pele e tipo sanguíneo.
Como ele se parece?
Acho que ficará satisfeito.
Quem estou enganando?
É um rosto, certo?
Se ficar melhor do que alguém
a quem apontam na rua,
chamarei de sucesso.
Karev, está comigo no doador.
Geralmente fazemos ao
mesmo tempo,
mas o suporte vital do doador está
decaindo. Precisamos agir rápido.
- Obrigado, Senhor.
- Stevens, Grey.
- Sim!
- Não, outra Grey.
- Sério? Ótimo.
- Ótimo.
Fez um ótimo trabalho
lá dentro.
Por que não me chama depois
dos exames chegarem?
Dr. Sloan,
só um residente?
Esperem por Bailey. Já teremos
o bastante para uma plateia.
Que diabos?
Izzie, acho que não tem
tempo para entrar com Sloan.
Não se preocupe.
Posso fazer isso.
Ótimo trabalho.
Ela provavelmente o apertou
na cama ontem à noite.
Pode trabalhar com "buraco
respirador" pois deu a Sloan...
Calem a boca!
Termine o prontuário.
Volto já.
O'Malley, Grey,
preciso de vocês nos pré
e pós-operatórios.
Mas tem a maior cirurgia do mundo
acontecendo aqui hoje.
Sim, e metade dos atendentes
estão envolvidos,
e por isso que precisamos de fortes
residentes no pré e pós-operatórios.
Yang, está comigo hoje.
- Está indo para o time principal.
- O quê?
- Cirurgia solo?
- Hoje?
Uma senhora com hérnia.
Precisa arrumá-la.
Parabéns.
Sei que deveria parecer
mais entusiasmada,
mas não sou uma boa pessoa.
Não se preocupe com isso.
É errado ter ódio no coração?
Bom dia, Sra. Sully.
Sou Dra. Cristina Yang.
- Irei reparar a sua hérnia hoje.
- Prazer em conhecê-la.
Tem alguma pergunta antes
de começarmos?
Sim. Pode alcançar minha
bolsa, por favor?
Meus amigos me deram
muitas perguntas,
e, bem, não lembro
de todas, claro.
São tão preocupados.
Estão todos em uma viagem
pela Europa sem mim.
Ameaçaram não ir quando a hérnia
passou a ser um problema,
mas falei pra eles:
Não, não!
Estávamos poupando
por isso há dois anos.
Ajudou pois pude pegar
meu depósito de volta.
Com uma carta do médico.
Cristina Yang.
Sim.
Não, precisa ser hoje.
Está no estágio 4.
Não, precisa ver o
Dr. Swender não um sócio.
Sinto muito, senhora.
Responderei suas perguntas,
quando voltar para
te examinar, tudo bem?
Era pra ser Golding.
Golding.
É meio cedo para isso,
não acha?
Parece minha mãe.
Conheci sua mãe.
Gostei dela.
Quem a mandou?
Richard?
- Bailey.
- Claro.
Olha, sinto muito sobre
sua paciente.
Sei o quanto pode ser difícil.
Tive um paciente anos atrás.
Cara novo,
50 anos talvez.
Um simples reparo no joelho.
Estava no pós-operatório e bem.
Até falei para sua mulher pra
sair e pegar almoço para ele.
Era um reparo no joelho.
Não era nada.
Mas, começou a ficar com
respiração curta,
então administrei anticoagulante
no sangue para descartar êmbolos.
Não foi até ele vomitar
sangue vermelho-escuro,
olhando nos meus olhos
dizendo que iria morrer,
que percebi que
estava errada.
Não estava com embolia mas
com hemorragia interna.
Não seria fatal, mas os
anticoagulantes no sangue...
Deus, nunca irei esquecer o
olhar no rosto da esposa.
Quando voltou com o
sanduíche na mão
perguntando porque seu marido
não estava mais no quarto.
Como vive com isso?
Matou ele.
O tirou da vida de sua mulher.
Como vive com isso?
- Chamamos de "má prática".
- Sim, sei como chamamos.
Estou perguntando,
quando acorda pela manhã,
como se olha no espelho?
Eu não...
Estou só perguntando.
Posso pegar um desse?
Pode.
É o não saber que irrita.
Não saber se está bem,
se irá voltar.
Talvez fui largada.
É não saber se estou solteira
que faz com que queira
vomitar o dia todo.
- Não está me escutando, está?
- Desculpa.
Não, tudo bem.
Entendi.
Tem a cirurgia sozinha
e o "G.I. Joe".
É uma vida linda.
Não tem tempo pra mim.
Não tenho o "G.I. Joe".
Nos beijamos algumas vezes.
Somos amigos com benefícios,
sem os benefícios.
- Ainda sem sexo?
- Não é uma vida linda.
Resultados dos exames
da esplecnetomia.
Perguntamos algo?
Não, é capaz dele responder.
Pode imaginar?
Esses caras tem família,
certo?
Mulher, filhos?
Um dia estarão andando
pela rua e verão
seu rosto no corpo
de outra pessoa.
Meio assustador, né?
O Sr. Young não ficará
idêntico ao doador.
Suas estruturas faciais
podem ser bem diferentes.
E a identidade de uma pessoa
é mais que pele e osso.
Suas expressões, seu estilo,
seus olhos...
A família do doador não reconhecerá
seu rosto em outra pessoa.
Os cirurgiões transplantistas
estão ficando impacientes.
Eles sempre estão impacientes.
Não relaxam antes de ter
tecido vivo em seus coolers.
Certo, estou fazendo
a última dissecção.
Karev. Segure pela têmpora
e levante com cuidado.
Não rasgue o tecido.
Demais.
Sensibilidade ao redor
da incisão é normal.
Nenhum sinal de infecção.
Pode refazer os curativos.
Megan, você poderia
ir ao quarto...?
- Ir ao quarto 2214 e...
- Obrigada.
E tirar o dreno.
Quando você puder.
Eu sei que é particular,
e não perguntaríamos
se não fosse necessário,
mas você já soltou gases?
Desculpe.
Não podemos dar alta
antes que isso aconteça.
- Os gases.
- Perdão, estou tentando escutar.
Mas eles deveriam
estar desse jeito?
- Que jeito?
- Sangrando e com olho roxo?
E aquela ali parece
que vai se matar.
Eles não deveriam
ser médicos?
Resolveremos
isso agora mesmo.
Show de horrores...
- O que vamos fazer com eles?
- Trancá-los no vestiário?
- Acho que devemos falar com eles.
- Não!
Somos profissionais.
E aquilo é particular.
Aliás, seria perda de tempo.
Não conseguiríamos ver a cirurgia
solo nem o transplante facial.
É, bem lembrado. Devemos
simplesmente ignorá-los.
Certo, é a maneira
profissional de seguir.
Vamos ignorá-los
profissionalmente.
É importante que você tome
todos seus medicamentos.
Porque há um risco de...
Risco de rejeição e infecção.
Eu sei.
Eu sei, você já falou
umas mil vezes.
E sua família já está aqui?
Pergunto porque você vai precisar
de alguém pra te cuidar depois.
Não tenho família, mas meus amigos
virão depois da cirurgia.
Quero encontrá-los
e mostrar minha nova cara.
Nos conhecemos na internet,
amantes de orquídeas.
E, bem, nós nunca
nos vimos antes, então...
Dave, depois da cirurgia,
esse aparelho irá ajudar
a prevenir problemas pulmonares,
exercitando os músculos
da respiração.
Gostaria que você
praticasse agora, está bem?
Certo, sente reto.
Respire fundo três vezes.
- E então assopre, naquele...
- Buraco.
Chega! Vocês dois, no corredor.
Agora!
Vocês acham mesmo
que não tem problema?
- Acham que foram profissionais?
- Achem algo pra fazer.
Qual é o seu problema?
Eles estavam fazendo piadas
completamente inapropriadas
sobre o paciente
bem na frente dele.
Estive tentando ensiná-los,
e eles foram cruéis.
- E inconvenientes.
- Certo, eles foram inconvenientes.
Sabe o que mais é inconveniente?
Isso. Você.
Esse caso é meu filhote.
Passei três anos me preparando para
isso e você e sua vida emocional
não vão estragar tudo.
Você está fora.
Não.
Ele precisa de mim lá.
Você não pode deixá-lo sozinho
com esses internos.
Ótimo, você quer ficar ali
cuidando dos seus sentimentos?
Pode ficar, antes
e depois da cirurgia.
Mas você não vai entrar
no centro cirúrgico.
Seja lá o que está
acontecendo com você, Stevens,
é melhor se controlar.
- Achei.
- O quê?
As perguntas sobre a cirurgia?
Um dos meus amigos
que foi na viagem, Bill Ferguson,
é um cirurgião aposentado.
Ele me pediu pra te perguntar isso.
Mas não consigo achar meus óculos.
Meus amigos deveriam estar aqui.
Estou sempre largando meus
óculos em algum lugar,
e eles sempre acham para mim.
"Você finalmente vai conseguir
pegar seus netos?"
- Isso é uma pergunta de um médico?
- Não, meus outros amigos ajudaram.
E eu coloquei algumas,
como "vai doer"?
Vai? Doer?
- Você estará anestesiada.
- Isso eu sei.
Mas depois, vai doer?
É provável que tenha uma dor
pós-operatória normal.
Sim? Sim.
Não, isso é ótimo.
Pode ser, pode ser.
Muito obrigada.
Obrigada.
Não, eu a avisarei
imediatamente.
14:30?
Qualquer horário está bom.
Certo, eu já terminei
nos quartos 22-13, 19 e 33.
Eu peguei os 2011
e 2007.
Mer, há algo de
errado com a Izzie.
- Como assim?
- Não sei.
Só sei que há algo de errado.
Sabe, George, já estamos afogados
com os dramas dos internos.
Não precisamos disso
de residentes.
Se houver algum problema,
ela irá nos contar.
Até lá, ignore.
- Repito: ignore.
- O que está acontecendo?
É um assunto particular,
estamos dando a eles privacidade.
Acham que eu queria me envolver
nos seus draminhas de internos?
- Nós não éramos tão ruins.
- Se casar em Las Vegas.
Namorando atendentes,
cortando fios LVAD.
Vocês não precisam gostar,
mas têm de manejar.
Temos tudo sob controle.
Espera!
Eu te amo, Megan!
Senhor, você está bem?
Seja lá o que está acontecendo
com vocês, vai parar agora.
- Eu não queria...
- Acho que não deveria interromper.
Vocês estão assustando
os pacientes.
E fazendo esse hospital
parecer ridículo,
e nos fazendo
parecer incompetentes.
- Não, mas temos que...
- Não é uma boa ideia.
Fiquem longe um do outro.
Se tiver uma lágrima,
um olhar na direção do outro,
estará acabado.
- Eu não entendo...
- Não, não, não!
- Não me interrompa.
- Foi o que eu...
Agora saiam.
Vão.
Não juntos.
Me senti bem.
- Me chamou, Dra. Bailey?
- Sim!
Você terminou sua parte
do transplante, certo?
Sim, mas vou assistir as cirurgias
do Sloan e da Yang.
Então espero que você não queira
algo muito demorado.
Depende da rapidez com
que você dirige e conversa.
- Desculpe, como?
- Preciso que você dirija,
para a floresta, e convença
o Derek Shepherd a voltar.
E acredito que você possa
encontrar também a Callie Torres.
Com um pneu furado,
ou um salto quebrado.
Ou um serial killer
segurando um machado.
- Você está falando sério?
- Sabe, eu mandei a Torres
atrás do Shepherd, e ela sumiu.
O celular vai pra caixa postal.
Normalmente eu não sou
de me preocupar muito,
mas sou uma fã de novelas, e,
sabe, sua mente cria situações...
Esquece. Preciso que você vá
pegar a Torres e o Shepherd,
e os traga aqui antes que o
Chefe perceba suas ausências.
O Shepherd não vem há uma semana,
o Chefe notaria...
Hunt!
Você sobreviveu a uma guerra.
- Você consegue.
- Eu sei que consigo.
Mas não quero.
Não costumam te
dizer não, certo?
Não quando eu peço por favor.
Estou pedindo por favor!
A SO está pronta,
o material a caminho.
- Está pronto?
- Estou pronto faz 12 anos.
Você disse que alguns amigos
viriam cuidar de você?
- Sim, depois da cirurgia.
- Eles estão vindo agora.
Surpresa!
Oi. Sou eu, Shayna.
Você deve ter percebido pela
minha Vanda Rothschildiana.
Espero que não esteja chateado
por termos vindo mais cedo.
Achamos que deveríamos estar
aqui o caminho inteiro.
- Ter certeza que você sabia...
- Saiam.
Tirem eles daqui. São estranhos,
não os quero aqui.
Bem, nós somos tudo
menos estranhos, Dave.
Conversamos a noite inteira,
toda noite, faz anos.
- Nós viemos de avião...
- Saiam! Nós nunca nos conhecemos.
Vocês não me conhecem,
não sabem nada de mim.
Saiam! Tire eles daqui!
Saiam!
Saiam daqui!
Ei, você recebeu meu recado?
Você tem a consulta.
É daqui a 15 minutos.
Deus, como eu sou incrível.
Normalmente demora semanas
para conseguir entrar lá.
- Você deu uma olhada na pesquisa?
- Sério? Não posso almoçar?
Não. Desculpa, mas não dá tempo.
- Tempo para o quê?
- Para fazer uma...
- Tem um enema.
- Enema da Izzie.
Sim, eu deveria ter um enema hoje,
mas decidi que posso esperar.
Que tal conversarmos
sobre outra coisa?
Não. Precisamos falar disso.
Você tem reclamado por estar
bem "presa",
e eu te arranjei uma consulta.
Se você precisa tanto de um enema,
não devia estar comendo as batatas.
Você realmente agendou
um enema pra ela?
Você não pode dizer que
está presa, e ficar sentada.
Se você decidiu fazer o enema,
você deve fazer o enema.
Acho que quem está
"presa" é você.
Pânico da cirurgia solo?
Te digo uma coisa:
Eu entro com você.
Se você não aguentar, eu assumo.
Eu não...
Está bem.
Só estou falando que
enemas podem ser coisa séria.
Izzie, "enema" é
código para o quê?
- Meu enema é da minha conta.
- 15 minutos!
Esse dia está estranho.
Eu era um residente do segundo ano.
Atendi um acidente de carro.
Pais no banco da frente,
três crianças atrás.
As crianças estavam bem.
Os pais estavam,
um pouco chocados,
mas nada terrível.
Eles estavam conversando
e dando risada no PS.
Acontece que os dois estavam
com grandes danos internos.
Operei os dois naquela noite.
Por horas.
Os perdi.
Sabe, se eu tivesse
sido rápido,
se eu os tivesse levado
logo para tomografia,
se eu soubesse o quão
péssimos iriam logo ficar,
mas não soube.
A criança mais
velha tinha nove anos.
Quando saí para conversar
com eles sobre seu pai,
o mais velho tentava
consolar o de três
e o de cinco anos
sobre sua mãe.
Nunca conseguirei tirar
essa imagem da cabeça.
Esse garoto de nove anos tentando
abraçar esses dois mais novos,
e seus braços não eram
grande o bastante.
Nem sei como consegui
voltar no outro dia.
Acredito que parte
de mim nunca conseguiu.
Estou surpreso por
você não falar do Iraque.
Não falo sobre Iraque.
O que quero...
meu argumento é:
Eu manti...
Você sabe, eu voltei.
Compareci.
Compareci no trabalho, sabe?
Ou você morreria por dentro.
Morreria por dentro se houvesse
na verdade sentido isso?
Se deixar que sinta isso,
sem chances de retorno.
Sem chances.
- Vai estragar tudo?
- Cristina, por favor.
Pedi favores a quem me devia nesse
hospital e depois mais alguns.
Swender é o melhor cirurgião
oncológico desse estado.
- Por que você não vai?
- Por que liga tanto?
Por que você não?
Estou trabalhando sério nisso.
- O mínimo que você pode fazer é...
- Eles estavam chamando o cara
de buraco respirador, Cristina.
Não somente os internos.
Alex.
Do que me chamarão quando
for a paciente?
Cérebro de queijo suíço?
Não. Isso é estranho e longo.
Buraco respirador é eficaz.
Não serei um pedaço
de carne nesse hospital
enquanto todos vocês brigam
para ver quem vai me cortar
e então rirem
quando conseguirem.
Certo, isso aqui...
É uma coisa emocional
que está tendo.
Por isso que você deveria contar
a Meredith, ou George, ou...
Não vou dizer a ninguém.
Então desencana disso.
Não. Você não vai despejar
tudo isso em mim.
Não está morrendo
em minhas mãos.
Então você conta
a eles ou eu contarei.
Não. Nem sei se quero
tratamento, Cristina.
Eu sei demais.
Sei o quanto as cirurgias
podem ser violentas.
Irão cortar meu cérebro.
Irão abrir meu abdome
e colocar meus órgãos
para fora, e para quê?
Cirurgias falham o tempo todo.
Derek Shepherd está na
maldita floresta agora
porque nós falhamos
o tempo todo.
E mesmo que eles
façam tudo certo,
eu tenho 5% de
chance de sobreviver.
5%.
Por que eu me
colocaria no inferno,
enquanto corre veneno em minhas
veias, irradiando meu cérebro,
se nada vai adiantar mesmo?
Então por que me contou?
Se não quer a minha ajuda,
e não irá fazer nada sobre isso,
por que me contou?
Só mantenha sua boca fechada e
esqueça tudo que eu te disse.
Izzie.
Você precisa chamá-los
de volta, Dave.
Você é meu cirurgião, certo?
Não meu psiquiatra.
Então por que não
faz o seu trabalho?
Porque não posso fazer
mais o meu trabalho.
Nos levou três anos para
achar o certo candidato,
e parte de seu ser,
o candidato certo,
precisa de um sistema
de suporte no pós-operatório.
Você não pode
fazer isso sozinho.
A comissão de ética
não permitirá que
eu deixe você
fazer isso sozinho.
Precisa de amigos.
Está vendo aquela orquídea?
É feia.
Para qualquer pessoa que
não conheça sobre orquídeas,
ela é escura,
enfraquecida e feia.
A não ser que conheça,
que entenda como ela se adaptou,
o que vivenciou,
e o quanto forte teve
que ser para sobreviver.
Uma foto daquela orquídea,
é a única imagem que meus
amigos tem visto de mim.
E é como eu gostaria que eles
tivessem me imaginado
até eu ter tido
meu novo rosto.
Pessoas se afastam de mim.
Crianças choram e
adultos tem calafrios.
Eles se afastam.
Não queria meus amigos...
Não queria que tivessem nenhuma
razão para se afastarem de mim.
Eles não se afastaram de você.
Seus amigos, não tiveram calafrios,
nenhum deles.
Eles não se afastaram.
Você que se afastou.
Você não confia neles.
Se afastou deles.
Olha, vamos chamá-los.
Todos voaram direto para cá.
Deixe que a gente os chame
de volta. Não é tarde demais.
Se você quer essa
cirurgia, Dave,
tem que dar uma
chance para eles.
Chefe?
Dra. Bailey.
Como está seu humor?
Ávido. Ansioso.
Estou excitado sobre a
cirurgia de rosto do Sloan.
Estou um pouco preocupado
sobre Derek Shepherd,
- Mas, sabe, tudo nos conformes...
- Eu pareço com alguma terapeuta?
Você perguntou.
Eu perdi Hunt e Torres.
Veja, eu os mandei para
trazerem o Shepherd,
e nunca mais ouvi
falar deles de novo.
Olha, eu estava
tentando resolver
a situação do Shepherd
para você, Sr.
Mas parece que eu fiz isso
piorar três vezes mais.
Então estou dizendo a você,
e meu próximo passo, acredito,
é que irei chamar a polícia.
Porque estou meio que convencida
que eles estão mortos...
num espeto com
um homem armado.
Os transformando em
carnes de churrascos.
Senhor, é só meu pensamento.
Cheguei a essa conclusão.
Não se maltrate tanto.
É uma decisão difícil.
Você tem estado com o
Pierce por um ano inteiro.
Ouça seu coração.
Pare de pensar tanto.
- Por que estão atrasados?
- Houve um problema com o receptor.
Eles tem somente
algumas horas restando
para que aquele rosto
ainda esteja viável.
Merda. Sloan deve estar
enlouquecendo, certo?
- Destruidor de lares.
- O que você falou?
- O quê?
- Gente!
- Vocês dois, saiam.
Você, venha comigo.
- Vamos!
- Ei, parceiro.
Precisa começar a desembuchar.
Precisa desembuchar agora.
Não consigo,
fale com o Steve.
Cara, você precisa
começar a falar, cara.
Porque a qualquer momento
eles vão começar
aquela cirurgia para transplante de
rosto e então a sua grande amiga...
- Minha melhor amiga.
- Fará sua primeira cirurgia solo.
E então, nós estamos um tanto
quanto pacientes agora.
- Olha, não tenho nada...
- Certo.
Vai me contar tudo
o que está acontecendo,
ou sempre que eu
tiver um exame retal,
ou abscessos infectados,
é onde vai estar o seu nome.
Em cada momento.
Megan estava com Pierce, mas
eles terminaram por pouco tempo.
Enquanto eles estavam terminando,
ela dormiu com Steve,
e então ela voltou para o Pierce.
Mas Steve mandou a ela um e-mail
sobre como eles dormiram juntos,
e ao invés de somente
mandar um e-mail a ela,
ele clicou em "responder a todos",
e foi enviado para várias pessoas,
um deles foi o Pierce.
E agora Steve diz que a ama.
Pierce quer matá-lo.
Megan está realmente
enlouquecendo, certo. Porque...
Certo, espera!
Momentos antes, alguém enviou
essa mensagem de texto, certo?
E eu não tinha percebido isso.
Foi para os telefones
de algumas pessoas...
Por que eles voltariam?
Eu fui cruel, fui detestável.
Você estava assustado.
Te surpreenderam.
Estava em choque e isso não foi
bem o que você estava esperando.
- Você estava somente...
- Fui péssimo.
Estava assustado.
Estava tentando protegê-los.
Se eles são seus amigos,
entenderão.
Não queria que
vocês vissem isso.
Essa feiura, não sou eu.
Não queria que
vocês vissem isso.
Isso aqui...
parece bem com
a coryanthes speciosa.
Conseguem ver isso?
- Ela está certa.
- A coloração é a mesma.
Se a cirurgia não funcionar,
se eu rejeitar o rosto
do doador, serei feio.
Serei mais feio do
que sou agora.
Por favor, não chame o meu
querido amigo de feio.
Você é um sobrevivente.
E está escrito por
toda sua face.
Que diabos está acontecendo?
Não está certo!
Eu tenho um
hospital para dirigir.
E Derek. Que merda está
acontecendo com você, cara?
- Todos nós estivemos lá.
- Dissemos isso.
- Todos tivemos perdas difíceis.
- Ele sabe disso.
Nós comparecemos no outro dia,
e tentamos e salvamos
- a próxima vida.
- Sim, falamos disso também.
Certo.
Que tal isso?
Nada que façamos
pode parar a morte.
Podemos segurar isso com
dificuldade agora e depois,
mas todo mundo morre.
E não depende da gente.
Fiz uma cirurgia simples
em uma mulher grávida
e estraguei tudo.
Dependeu de mim.
Deveria me sentir mal por isso.
E você? Deveria se sentir mal,
pois enquanto eu estava aqui
mandou a Meredith vir aqui
esperando por um anel.
Por que faria uma coisa dessas?
Por que, em nome de Deus,
faria uma coisa dessas?
Estava tentando ajudar.
Ela não queria vir.
Ela queria te deixar aqui sozinho.
Estava tentando ajudar, Derek.
Estava tentando se
ajudar, e não a mim.
Você mesmo.
Joguei o anel na floresta.
Na floresta.
Você me destruiu.
Essa é a última dissecção.
Você colocará o enxerto facial.
Estarei ligando
os vasos e nervos.
- Preparem o microscópio.
- Sim, é pra já.
Certo gente, está na hora.
Já colocou um rosto
novo em alguém?
Sério?
Eu fico com o lado direito
e você com o esquerdo.
Com muito cuidado.
Isso mesmo.
Faça com calma,
ele não vai a lugar algum.
Certo.
Olhe o lado esquerdo
da boca dele.
Esta um pouco fora do eixo.
Isso mesmo.
Com cuidado,
ao redor dos olhos.
Bom. Muito bom,
Dra. Grey.
- Cai fora.
- Não.
- Richard! Cai fora!
- Não!
Olha, eu também já
acabei com vidas antes,
algumas pra ser mais exato,
e a sua não é uma delas.
Enviei a mulher que
você ama para te ajudar.
Mandei a mulher que
te ama para ajudar
a te trazer de
volta para sua vida.
Se arruinou tudo com ela,
é culpa sua.
Não aceito isso.
Está assustado, bêbado
e não sabe mais o que fazer.
Deu um soco no
seu melhor amigo,
jogou fora o anel da Meredith,
e agora quer me jogar fora.
Não vou aceitar isso,
porque sou mais velho que você.
E já estive onde você está.
Esteve bêbado por uns dias,
mas eu já estive por anos.
E sabe que vai precisar
de um amigo ao menos
quando decidir sair desse
buraco que está cavando.
Espero que saia dele em breve.
Estarei aqui quando sair.
Não acho que a
conseguirei de volta.
Ligou para ela?
O que eu vou dizer?
Tive um caso por anos.
E quando a Adele descobriu,
de algum jeito ela...
Me aceitou de volta.
Você consegue voltar...
de qualquer situação.
Esse é o primeiro
ano da sua residência.
Se ficarem uns contra
os outros agora,
não irão conseguir.
Certo, eis o que
vai acontecer:
Todos vocês irão
procurar o senso
que o bom Deus lhes deu
e jamais irão se
comportar dessa maneira
neste hospital,
nunca mais.
Vocês são médicos.
Pierce,
pegue um saco de gelo
e coloque nesse olho nojento.
E, Steve,
vá ao pronto socorro
e tire um raio-x dessa sua mão
insana e sangrenta, e leve pontos.
E, Megan, você deve
ir para a obstetrícia
porque sim,
você está grávida.
Isso foi bem Bailey.
Pronta, Dra. Yang?
Espere.
Me desculpe.
Preciso de uma coisa
de você antes de apagar.
Não pedi muita coisa.
Não respondeu minhas perguntas,
e entendo que você seja ocupada...
Mas estou apavorada.
Não quero morrer.
Quero ir para a Rússia passear
com meus amigos ano que vem.
Posso ser apenas uma
velha maluca para você,
e essa pode ser
uma operação boba,
mas preciso ouvir de você
que vai ficar tudo bem.
Afinal de contas,
você é minha cirurgiã.
Não é uma operação boba
para mim, Sra. Sully.
E irei fazer com
que você resista.
Está bem.
Obrigada.
Estou pronta agora.
A Izzie tem melanoma
em estágio 4
que sofreu metástase para o
cérebro, fígado e pele.
Pode ter apenas meses de vida,
e não quer se tratar.
Ela precisa de ajuda.
Bisturi.
Não. Não tente falar,
Dave.
Só irá doer.
Você foi ótimo.
Ele pode ver seu novo rosto?
- Acho que gostaria muito.
- Ainda é muito cedo.
Está bem inchado e machucado.
O tecido precisa de
tempo para se ajeitar.
Mas tudo bem.
Pode dar uma espiadinha.
Às vezes nós falhamos,
mas não é sempre.
Eu sei.
O buraco de respiro
está de cara nova.
Sabe, e do que as
pessoas o chamam
para chegar até
o fim do dia...
Cristina, eu sei.
Contei para o Alex.
E para a Bailey.
E eles estão contando
para a Meredith e o George.
- Cristina...
- Eu não conseguia trabalhar.
Acho que veio até mim por
ajuda, e foi isso que eu fiz.
Porque às vezes
nós vencemos, Izzie.
E quero que você
lute, está bem?
Sabe, se é que vale
de alguma coisa,
quero que você lute.
Obrigada.
Dra. Grey.
Eles acham que estou
tirando vantagem de você.
Acham que estou te usando.
Mas eles não nos conhecem.
Eles acham que somos feios,
mas eu sei que somos lindos.
E podemos nos adaptar
ao meio ambiente.
- Obrigado por vir.
- Obrigada por ligar.
Eu te amo.
Eu sei.
Ainda me amaria se eu
não fosse um cirurgião?
Não.
Não, porque a Izzie
tem câncer de pele
e atingiu o cérebro dela.
E você é uma das únicas vinte
pessoas do mundo que pode salvá-la.
E não poderia respeitar alguém que
deixou de lado um dom como esse.
Então, por favor,
não faça isso.
Aqui estão as tomografias.
Está bem feio.
Praticar medicina,
não se dá muito bem
com se fazer amigos.
Talvez seja porque
a vida e a morte
estão diante de
nós o tempo todo.
Talvez porque ao encarar
a morte todos os dias,
Somos forçados a saber
que a vida, a cada minuto,
pega tempo emprestado.
E cada pessoa,
que nós passamos a gostar,
é apenas mais uma
perda no caminho.
Por esta razão,
conheço alguns médicos que não
se preocupam em fazer amigos.
Mas o restante,
faz com que o trabalho
ultrapasse esse limite.
E empurre cada perda
o mais longe possível.
www.insubs.com
Re-Sync HDTV-0TV: MARKD2LP