Anteriormente em Grey's Anatomy:
Derek é casado.
- O que está fazendo aqui?
- Você tinha uma vida em Manhattan.
Tinha.
Foi uma decisão de negócios.
Nada pessoal.
É pessoal para mim.
Só serei seu chefe por alguns dias.
- Eu tenho uma namorada.
- Olivia.
Você e Alex?
- Você me passou sífilis!
- George!
- É melhor separarmos amigavelmente.
- Oh, está terminando comigo?
Estou grávida.
Pelo menos contou a Burke
sobre o bebê?
Estou gostando dela desde o primeiro
dia, mas não consigo contar a ela.
Meu marido não me traiu.
Eu que o traí.
- Eu estava afogando e você me salvou.
- Não é o suficiente.
Eu tenho uma tia que,
sempre que lhe convém,
gosta de dizer, "Desde quando?"
Não somos nós. São eles.
Eles e seus estúpidos pênis masculinos.
Não me contaram que eram casados.
E definitivamente não te dão nenhuma dica
de que vão terminar contigo.
Não é que o Burke tenha terminado comigo.
É como ele terminou comigo.
Como um negócio. Como um...
Como se ele mandasse em mim.
- É seu chefe, ele manda em você.
- E o pior é que eu me importo.
Vou vomitar de novo.
Minha tia diria, "Desde quando,"
e claro nós nunca dizíamos.
Não. Espere.
Alarme falso.
- Sabe, o problema é o estrogênio.
- Não, o problema é a tequila.
Eu vivia pra profissão, e então
ele vem e me engravida.
- Com seu estúpido pênis masculino.
- E agora eu tenho ataques hormonais.
Ele acabou comigo. Estou acabada.
Me transformou nesta garota
gorda, estúpida e grávida,
e sentimental.
- O estrogênio.
- Os pênis.
- Os pênis, Izzie!
- O estrogênio, George.
OK. Eu perdi algo?
Sessão vômito no banheiro.
Ela brigou com Derek. E ela.
- Ela estava dormindo com o Burke.
- Eu sei.
Não dizemos "quando" porque sempre há
a possibilidade de conseguir mais.
Então realmente separou do Shepherd?
Eu me sinto vazia.
Duas horas vomitando podem fazer
isso com você.
Mais tequila. Mais amor. Mais qualquer
coisa. Mais é sempre melhor.
Não, eu me sinto vazia.
Você tem sorte. Eu estou irada.
Pare.
- O que?
- Você está na minha cola. Pare.
A gente não conversou ontem?
- Sim.
- Não ouviu o que eu disse?
Sua esposa dormiu com seu melhor amigo.
Daquele momento em diante,
ela não existia mais pra mim.
- Você teve amnésia matrimonial.
- Eu me abri com você ontem à noite.
- Não é o suficiente.
- Porquê?
Quando você não me disse nada após 2 meses
e eu acabei descobrindo ao ver ela,
com sua pernas fabulosas, me contando
pessoalmente, você passou dos limites.
Eu sou um tanque com um ralo aberto.
O que quer que diga passará direto.
Nunca é o suficiente.
- Ela podia ter usado uma metáfora melhor.
- Dá um tempo. Ela está de ressaca.
- Dr. Shepherd.
- Dr. Burke.
Temos um doador de órgãos que
está vindo do Wilkinson General.
- Faremos uma coleta.
- Tudo bem, mas...
- Na sala 1 do quarto andar.
- Mas vou operar lá hoje.
Sua cirurgia não é crítica.
- Não pode me tirar de lá.
- Como chefe, eu posso.
- Temporário. Pegue outra sala.
- Você está na sala que precisamos.
- Porque não coletaram no Wilkeson?
- A sala lá é pequena.
Nós temos a melhor localização,
um aeroporto próximo e a melhor equipe.
Sua cirurgia foi reagendada.
"O meu é maior que o seu."
- Tire pra fora. Eu meço.
- Cale a boca, Alex.
Homem, 55, colisão craniana.
GCS nível 3. Fratura craniana profunda.
Vários ferimentos internos. Iniciado o
protocolo ACLS, mas há muito sangramento.
Então entubamos via intravenosa.
PEA está a caminho.
- Quanto tempo?
- Estamos fazendo CPR há 20 minutos.
Os bombeiros levaram 20 minutos pra tirá-lo
das ferragens. Será difícil salvá-lo.
Ele não está morto enquanto não dissermos
que está morto.
O'Malley, leve-o a um quarto
e salve-o.
- Mas ele está morto.
- Você não me ouviu?
Ele não está morto enquanto não dissermos
que sim. Sabe o que fazer, então faça.
Grey? Está nesse caso também. Mexa-se.
Temos mais três vítimas do outro
carro chegando!
- Vamos lá.
- Mas ele está morto.
Olivia.
- Pulso muito fraco
- Aqui está pronto.
Ok! Carregue em 200.
- 200.
- Pronto.
Empurre um. Vamos novamente.
Carregue em 300.
Sério?
É isso que a Dr. Bailey
quer que façamos, George.
Você...
Dr. O'Malley.
É o que ela quer, Dr. O'Malley.
OK então. Vamos carregar em 300.
- 300.
- Pronto.
Homem, 46, sem cinto de segurança
do carro que atravessou a pista.
BP 80 sobre o peito.
Taquicardíaco. Último pulso 1:38.
Já perdeu 2 litros de sangue.
Injúrias abdominais.
- Qual o histórico?
- Ele tem um fígado ruim.
- Está na lista de transplante.
- O abdômen está rígido. Tirem as mãos!
Bipe Burke e Domner.
Quem quer esse caso?
- Eu!
- Eu.
- Tarde demais. Stevens, ele é seu.
- Certo.
Karev! Leve o garoto.
Yang, você leva a mãe.
Quero os exames prontos em 15 minutos.
- Temos mais um pra você.
- O que? Aí dentro? Oh, OK.
Bem, o que é?
- Aquele cara.
- Ele estava no acidente?
Não. Obstrução estomacal. Ele não diz
o que ingeriu. Parece contrabando.
Essa gente não consegue bolar nada melhor
para carregarem drogas?
Grey!
Pericardiocintesis. Bom.
Alguma resposta?
- OK, certo, vocês podem...
- Devo anunciá-lo?
- O que deve fazer, O'Malley?
- Eu deveria anunciá-lo.
Para salvá-lo.
Oh... Uh...
- Uma abertura no pericárdio.
- Excelente. Faça.
Grey, você terminou aqui.
Tenho uma obstrução estomacal pra você.
- Ótimo.
- Pelo menos seu paciente está vivo.
E agora, doutor?
- Pode parar!
- OK. Pare. OK? Isso é tudo.
- Não é não.
- Vamos lá, pare. Você sabe.
- Não. Pode parar aí mesmo.
- Como, se continua me atrasando?
Eu tenho que fazer isso, se quiser
receber alta.
O que o faz pensar que
ele quer receber alta?
Derek, não sabe que esse hospital irá
falir a não ser que Richard volte?
Adele. Você deveria estar
nas Ilhas Virgens.
Está muito encrencado comigo, Sr.
Fez uma cirurgia no cérebro
e nem me ligou?
- Foi um procedimento pequeno.
- Foi uma cirurgia no cérebro.
- Não queria arruinar suas férias.
- Você nem sabe o que é isso.
Como saberia arruinar uma?
Bem, de qualquer forma...
Como descobriu...
- Você ligou pra minha esposa?
- Você ligou pra minha.
Ter companhia pra ficar em casa é a
única forma de te dar alta hoje.
- Certo.
- Pensei ter visto uma linda mulher.
Addison! Está vendo?
Oi.
Eu disse a Richard, sabia que você e Derek
acabariam voltando.
- Só estou aqui a trabalho.
- Addison e eu terminamos, Adele.
- É como se estivéssemos divorciados.
- Praticamente.
- Fizeram terapia?
- Tivemos adultério. Foi o suficiente.
Te ligo mais tarde, OK?
Dê uma chance a ela, Derek.
Foi bom te ver.
Ponha ele na linha.
- Minha mãe está bem, Certo?
- Sim, sim, eu acho.
Eles estavam brigando no café da manhã.
Meu pai... Fica agressivo quando isso
acontece.
Ele varou três faróis vermelhos
antes de chegarmos à rodovia.
- Meu marido Bob é um bom motorista.
- Um cara numa caminhonete entrou na frente.
Seguro. Acho que ele viu alguma coisa
no meio da pista e...
- Meu pai simplesmente perdeu o controle.
...e desviou para evitar aquilo.
- Ele começou a perseguir a caminhonete.
- A colisão aconteceu do nada.
Foi costurando os carros.
Estávamos tendo uma ótima manhã.
Em um minuto tudo está bem,
e no próximo...
- Gritando com ele.
- Eu vi a cara dele antes de batermos.
E então estávamos de ponta cabeça
do outro lado da rodovia.
Os cirurgiões sabem que
Bob tem um fígado com problemas?
- eles sabem.
- Como está Scotty?
Na sala ao lado tirando Raio-X.
- Meu pai, ele...
- Está sendo operado. É bem grave.
Ah é? Bem.
Acho que aquele filho da mãe
finalmente teve o que merecia.
Pronto.
O que faz pessoas pensarem que
não precisam de cinto de segurança?
Minha parte está pronta.
Está bem machucado,
mas dá pra consertar.
É muito trabalho, mas não vejo sentido
com um fígado assim.
Fórceps.
- O que você vê, Dr. Stevens?
- Cortes profundos, sangramento.
- O que mais?
- Está rígido e pálido. Cirrótico.
- Ele está na lista de transplante.
- Tem alguém da família aqui?
A mulher e o filho.
Vou virar você de lado. Devagar.
Oh. Isso está bem feio.
Como fez isso?
Nós batemos tão forte que...
Não acho que isso veio da colisão.
Parece ser de 2 semanas atrás.
Onde estava?
Posso ver seu coração.
E não está batendo.
OK, abra o pericárdio e aspire.
Se o coração ainda não bater,
feche ele e anuncie.
O que? Acha que estamos
profanando o corpo deste homem?
Bem, com certeza estamos fazendo
mais do que...
O que?
Se estão mortos ou agonizando quando
chegam aqui, nós fazemos o máximo. Porque?
- Pela experiência.
- Não. O que mais? Tem mais.
Pense nisso. Vou cobrar depois.
Mr. Hubble, as coisas ficariam
mais fáceis pra você
Se nos contasse o que foi
que ingeriu.
Saberemos de qualquer forma,
quando vermos a radiografia.
Seu rosto é o mais bonito que já vi.
Muito delicado. Quase porcelana.
Mr. Hubble, o que quer que ingeriu,
pode matá-lo.
Tem certeza que não quer contar
o que tem no seu estômago?
- Poderia ofendê-la.
- São drogas?
- Não são drogas.
- Mr. Hubble...
Eu prometo. Não são drogas.
OK. Certo então.
Fico feliz que não são drogas.
São drogas. Pelo menos
dez bolsas no estômago.
Aposto que é cocaína.
Scott Seibert, 18. Sem fraturas
ou hemorragia. Teve muita sorte.
- Recomendação?
- Pernoite em observação.
- Droga!
- Lea Seibert, 43.
Vária fraturas na clavícula e úmero.
Terceira e quarta costela.
Ou ela monta touros,
ou abusaram dela.
O garoto disse que o acidente na rodovia
foi por imprudência.
Que o pai dele abusou no trânsito.
Não foi o que eu ouvi.
Ela tem uma grande marca amarela
no local do rim direito, mole ao toque.
Disse que caiu semana passada.
Ela está sangrando.
Hematoma paranéfrico. O que vai fazer?
Deve curar sozinho.
Ficarei de olho.
Ela precisa dormir. E de um terapeuta.
- São drogas.
- Burrice. Burrice, burrice.
Se uma estoura, ele morre
em 5 minutos.
- OK, o que faremos?
- Percorrer o intestino?
E o que isso significa? Yang?
Percorrer o intestino significa
retirar toda a extensão dele para
fora do corpo, procurar pelas
bolsas e retirar todas.
Grey, agende a sala. Yang, Karev, vocês
estão dentro. Preciso de bastante ajuda.
Tem certeza que são bolsas?
Acha que não é?
Essa aqui tem uma cara.
Essa também.
Todas têm.
Caramba. Elas são Judys.
Judys?
Ele engoliu as cabeças
de dez bonecas Judy.
Eca.
Minha mãe comprava bonecas Judy pra mim.
Judy Manhattan,
Judy Surfista, Judy Dançarina.
- Sempre quis uma.
- Eu operei elas.
Cortei seus braços
e raspei suas cabeças.
Parece uma história triste.
São brinquedos sexy e demoníacos que
criam expectativas surreais
Destinadas às mentes sujas e
pornográficas dos homens.
Engoliu uma pílula de mau-humor
essa manhã, Yang? São só bonecas.
Grey, marque uma consulta psicológica
e veja se ele tem família.
- Ainda devo agendar a sala?
- Bolsas bloqueadoras tendem a necrosar.
Verifique com Dr. Burke.
Veja se ele pode encaixar esta.
Essas Judys têm que ser retiradas hoje.
- Conectando mais um B negativo.
- Está usando sangue demais.
- Anotado.
- O que significa UNOS?
Que ele está na lista,
mas que não têm um fígado para ele.
A lista não o ajudará agora.
E o fígado continuará sangrando.
Ele não conseguirá se recuperar.
E o doador que está vindo?
Aquele fígado já está comprometido.
Sua única chance é alguém da família.
Talvez o melhor é anunciá-lo.
Mantê-lo aqui é prorrogar o inevitável.
Quanto ainda falta pra
terminar, Dr. Domner?
- Cinco, talvez seis horas.
- É o tempo que temos pra tentar salvá-lo.
Você é o chefe.
- Algum familiar esperando?
- Estamos tentando achá-los.
Bom. Quer dizer, seria melhor se
já tivéssemos achado.
- Mas é bom que não tenho eu mesmo que...
- É sempre difícil.
É.
Sinto muito pelo Alex.
Tudo bem. Está bem, sabe.
Não precisamos falar sobre isso.
Quero que saiba que eu transei com ele
antes de você. Não durante.
Porque enquanto eu e você
estávamos transando...
- Eu entendo.
- Só queria esclarecer o assunto.
Está claro.
- Perfeitamente claro. OK.
- OK.
- E sobre a sífilis...
- Não precisamos falar sobre isso.
Eu digo, não sabia que tinha.
Mas deveria. Sou uma enfermeira.
Porque, tinha as feridas
e eu estava toda coçando.
OK. Sabe, eu... preciso ir.
Sabe, essas coisas acontecem.
Realmente acontecem.
Coisas que gostaria de mudar.
Certo.
É o chefe. Preciso cuidar disso.
Claro. George?
- Você tem que anunciar.
- Anunciar?
- Ele.
- Oh. Um...
Hora da morte 1:48.
Aí está.
Esse cara deu entrada hoje de manhã com
10 cabeças de bonecas Judy no intestino.
O cara é doente ou não?
Eu fico pensando, aquelas cabeças
não devem ser fáceis de engolir.
E elas ainda têm cabelo.
Que espaguete terrível.
O cara está cagando brinquedos.
Sabe, quando se é pequeno,
você pode se esconder.
Ignorar os berros, a gritaria.
Fingir que está em outro lugar.
Mas quando se fica mais velho...
E maior...
Você sente que deveria estar fazendo
alguma coisa.
Alguma coisa pra parar.
Sabe, pra proteger ela.
E quando você não pode,
você não sabe com quem ficar mais bravo,
com o seu velho ou com você mesmo.
Geralmente é com você mesmo.
- Ela lhe contou?
- Ela nem precisou.
Está evidente nas radiografias.
Ele não bate em você, bate?
Não. Só nela.
E o que você faz? Com a raiva?
Eu? Eu penso no cara que come
cabeças de bonecas.
Ele sim tem problemas.
Ei. Estava procurando por vocês.
É o meu pai.
Bob ama cerveja. Seu fígado
começou a piorar uns anos atrás.
Ele parou de beber e o colocamos na
lista de transplante,
- mas o seu tipo sanguíneo...
- B negativo.
Não são fáceis de encontrar.
Eles sugeriram um familiar para doar.
Tiveram sorte?
Meu filho.
Disseram que Scotty era compatível.
Ele tem 18...
Mas familiares não devem fazer
por obrigação. É arriscado.
Scotty tem ido à terapia.
Sabe, eles não deixam você
decidir sozinho.
Ele ainda não decidiu,
sabe.
Já até marcamos a data
da cirurgia.
Só não quero... Eu não quero...
Não quero pressioná-lo.
E nem deveria.
Oh, Deus...
Meu Deus, não quero perder Bob.
Daremos a ele todo o tempo que pudermos
para que tome a decisão.
- Pode me explicar?
- Seibert espanca a própria mulher.
- Radiografias dela mostram o abuso.
- Não sabia disso.
Fraturas múltiplas. O fígado dela
está sangrando desde a última surra.
E mais, foi sua imprudência no volante
que causou o acidente.
- O cara do outro carro morreu.
- E o que isso significa?
Não devemos tentar salvá-lo?
Devemos deixá-lo na mesa?
- Se dependesse de mim...
- Pense como um cirurgião.
Nós temos um paciente morrendo
e um fígado compatível.
- Mas isso é mais complicado.
- Pra um assistente social, sim.
Para a família. Mas não para você.
Não depende de você.
Certo, já deixou isso bem claro.
- Fico feliz que nos entendemos.
- Tenho certeza que sim.
- É o doador do Wilkeson?
- Deveria ter chegado às três.
O time de coleta está a caminho.
Preciso contatar o centro de transplante
pra informar sobre Seibert e seu filho.
Dr. Burke? Dr. Bailey precisa de uma sala
de cirurgia e estão todas ocupadas.
- Para?
- Uma obstrução intestinal emergente.
- Drogas?
- Dez cabeças de bonecas Judy.
- Sério?
- Sim.
Posso ver as carinhas.
"Socorro. Me deixe sair."
Remarque a hérnia que Warner está
cuidando, mas não diga o motivo.
Obrigado.
Se ele não pode ficar obcecado aqui,
ele quer ficar obcecado em casa.
Termino tudo aqui em um minuto.
Cartões-ponto dos internos. Assine.
Sempre tem alguma coisa, não é?
Alguma cirurgia de emergência,
algum problema administrativo.
Ser chefe é bem parecido com
ser interno. O trabalho nunca acaba.
Quando descobri que Richard tinha um
tumor, sabe como eu fiquei?
Aliviada. Tinha a esperança de que
ele finalmente fosse se aposentar.
Ah.
Isso chamou a sua atenção, não?
Como nós dois gostaríamos que ele
se aposentasse.
Eu finalmente poderia marcar umas férias.
Sabe, você é perfeito
para este cargo, Preston.
Sem ligações. Obsessivo.
Este hospital, este cargo,
é suficiente para você, não é?
Tem que ser feito hoje?
Obrigado. Ele não sairá vivo daqui
sem o transplante. Está sangrando muito.
Quando você está na terapia,
lhe dizem pra não forçar nada.
A decisão, sabe?
No dia ou momento certo,
você saberá o que fazer.
Deveria ser fácil, certo?
Ele é o meu pai.
É uma operação difícil.
Será uma grande mudança na sua vida.
E o bom é que o fígado é o único
órgão que se regenera sozinho.
Eles retirarão só metade do seu.
E ele estará normal após dois meses.
- Não poderá fazer muito esforço, mas...
- Dr. Stevens, pode vir aqui um minuto?
- Qual o seu problema?
- Você parece uma vendedora.
Seu paciente é o receptor.
Não deveria falar com o doador.
O receptor é o pai que ele perderá
se não fizer a doação.
Ele entende isso.
Acredite em mim. Ele entende.
E você não tem a menor idéia do que
está passando na cabeça dele.
Nenhuma.
- Ligue três vezes por dia.
- Não ligue.
- E se minha esposa não passar a ligação...
- Eu não passarei.
...continue ligando.
- Sim, Sr.
Ele não fala. Deve ser um complexo.
Difícil saber na idade dele.
Talvez complexo de Édipo ou adoração
das bonecas como parceiras.
Ou ele simplesmente gosta de fazer isso.
Já vi coisas estranhas em lugares
estranhos, mas como poderia gostar disso?
Ele pode gostar de vê-las saindo.
Não precisava ouvir isso.
Dr. Grey?
Posso falar com você um momento?
Não me procure por ajuda.
Imagino que ele tenha dito por que me deixou?
Dra. Shepherd, com todo o respeito,
isso não me diz respeito.
Sério? Então não voltou com ele?
Boa garota.
No futuro, gostaria de manter um
relacionamento estritamente profissional.
Meredith?
Às vezes pessoas tomam atitudes desesperadas
para chamar a atenção de alguém.
Toda história tem dois lados.
Ele é um alcoólatra que bate na mulher.
Isso está fora de cogitação.
Mas se não salvá-lo,
não seria como assassiná-lo?
Igual ele fez no paciente de George?
Ele é o assassino, não o filho.
- Isso é doentio.
- Quem faria algo assim?
Oh.
Olhe! Uma Judy voando.
- Ei, George?
- Ei.
O que?
George. Ela está tentando chamar
sua atenção. Deveria almoçar com ela.
Não. Não deveria.
Ela gosta de você.
Não deixe a sífilis ficar no caminho.
- Não é a sífilis.
- Com certeza é a sífilis.
- Não é.
- O que é então?
Oh.
O que?
O que é?
- Diga.
- Tem outra garota.
- Izzie!
- Você está saindo com outra?
- Ele ainda não falou com ela.
- Isso aqui não é o colégio.
- George tem uma pequena queda.
- Não tenho não.
É uma coisa.
Uma coisa muito pessoal.
E um dia gostaria de começar algo
com essa outra garota... mulher.
Ela é uma verdadeira mulher.
- O que está fazendo?
- Estava brincando com...
Não, George, com Olivia.
O que está fazendo com Olivia?
- Nada.
- Ela pensa que está disponível.
Ela pensa que tem uma chance.
Não há nada pior no mundo
que achar que tem uma chance,
quando na verdade não tem.
Meredith está certa. Diga a ela
que existe outra. E diga o porque.
Pelo menos dê a ela a chance de se
expressar sobre isso, pelo amor de Deus!
- Por que estão gritando comigo?
- Por causa do estrogênio, George!
Então, novo assunto.
- Está uma bagunça.
- Não está não.
Conheço uma bagunça quando vejo uma.
Tem a coleta na sala 1,
Seibert na sala 2...
Está tudo lotado hoje.
O seu “lotado” na verdade é
uma “agenda cheia”.
E pra mim, uma agenda
muito cheia é uma bagunça.
Tem notícias do fígado de Seibert?
- Quanto tempo eles ainda levarão lá?
- Umas duas horas.
- Diga a eles que irei lá daqui a pouco.
- Você me expulsou por uma obstrução?
É difícil entender as decisões
do chefe.
Teria sido um ato de desespero?
- De forma alguma.
- Algo para atrair a atenção?
É claro que não.
Só estou tentando entender,
Mr. Hubble. Porque 10 bonecas?
Porque 11 teria sido muito.
E aí, Dick?
Eu acho que tem algo a ver com
a mãe dele.
Talvez ela quisesse uma menina
e dava bonecas pra ele.
Tenho outra.
Doyen, pinças para Yang.
Grey, empurre a cabeça até a incisão.
Mãe parecia com Judy
enquanto ele faz vodu.
Em vez de enfiar-lhes agulhas...
Certo. Ah.
Judy Negra.
De antes de saírem as com cabelo
comprido. Da época do cabelo afro.
Ela vinha com botas go-go e
uma jaqueta de couro.
- Que pena. São raras hoje.
- Bonecas de colecionador. Quem diria.
É sério mesmo? Identifica as
bonecas só pela cabeça?
Algum problema com isso, Yang?
Gosto dessas bonecas. Eu tenho Judys.
O único problema que eu tenho com elas é
que estão dentro do intestino desse cara.
Bailey? Preciso de um interno no E.R.
Para checar o doador da coleta.
- O'Malley.
- Até mais, soldado.
- Tudo certo aqui?
- Só faltam duas.
Karev, Stevens, Yang, prepare-se.
Precisamos de uma resposta
do filho de Seibert.
Ah, sim. Judy Motoqueira.
Ela vinha com uma vespa amarela.
- Espere. Sabe o que é estranho?
- Ainda não tivemos o suficiente?
Ela parece um pouco com você.
Aqui está o doador de Wilkeson.
Coloque-a aqui enquanto a equipe
de coleta se prepara. Obrigado.
Bem, este...
Este coração ainda está batendo forte.
Acho que Bailey gostaria que eu...
Encontramos a família
do motorista morto. São de Portland.
Chegarão em algumas horas.
Me avisa pelo bipe?
- Sim. Eles já sabem?
- Só sabem que estamos cuidando dele.
Eu acho que é melhor dar a
má notícia pessoalmente.
Eu gostaria de falar com o doutor
que declarou o óbito.
Saber como aconteceu.
Para poder seguir com minha vida.
George?
Você... Você viu isso?
Está respondendo. Seu cérebro...
Seu cérebro ainda está vivo.
- Cuidamos daqui em diante. Obrigado.
- Mas viu isso?
O cérebro ainda responde. OK.
Certo, ela não pode ser definida
como morte cerebral...
Eles deixaram passar. Mas se o córtex
está morto, o cérebro não durará.
A morte é iminente.
Só teremos que esperar.
- Mas não acha que...
- Ela estará morta antes de ser operada.
Mas ela está viva agora.
Está cheirando hospital aqui.
O que estamos fazendo com este cara?
Isso é um exercício?
- Não preciso praticar.
- O Comitê de Transplantes deu OK.
Precisamos da resposta do filho.
Ele está usando muito sangue.
Literalmente.
- Quanto tempo ainda tem?
- Uma hora e meia.
Mas, sem o fígado, não acho
que dura tudo isso.
Preciso falar com Scotty. Posso falar
com ele. Preciso falar com ele.
Acho que eles querem deixar
que ele decida sozinho.
Acha que sou doente por tentar salvar
meu marido, não acha?
Eu acho que você está muito
sentimental.
E quando se está sensível,
é difícil pensar direito e
considerar todos os fatos.
Seu marido matou um homem
na rodovia hoje.
E quase matou você e o seu filho.
Estes são fatos.
Já amou alguma vez, doutora?
Já amou?
O amor tem seus limites.
- Dr. Shepherd.
- Dr. O'Malley.
Estava agora mesmo no ICU
com o doador da coleta.
Dr. Bailey nos pediu para fazer alguns
exames, mesmo se pacientes estão mortos.
- E o que encontrou?
- Ela ainda tem sinais cerebrais.
A doadora. Seu cérebro está vivo.
Me desculpe. Sou Derek Shepherd,
chefe da neurocirurgia.
Se importa se der uma olhada?
OK. Sim, ela ainda dá sinais.
Temos toda a intenção em
esperar até que ela morra.
Mas seu coma é irreversível. Hines,
do Wilkeson, assinou o protocolo.
Ele esqueceu de anotar sobre sinais.
O que mais ele esqueceu?
Ela tem um tumor em seu...
Cerebelo, certo?
Não preciso checar o MRI. Fizeram um
EEG pra confirmar morte cerebral?
- Sim. De acordo com Hines.
- Eu não conheço Hines.
Seis pacientes em três estados
esperam por esses órgãos.
Eles ficarão felizes em saber que os órgãos
vieram de alguém com morte cerebral.
Ninguém irá tocar nela enquanto estiver viva.
Caso contrário...
Tem algum problema aqui?
Esse doador ainda responde.
Eu quero fazer um EEG e um MRI.
- Um desperdício de tempo caro.
- Eu insisto nisso.
- Insiste?
- Sim.
Se meu chefe da neurocirurgia
diz que precisa de um EEG e um MRI,
é porque ele precisa
de um EEG e um MRI.
Temos seis pacientes esperando.
Essa não é a minha obrigação, Dr. Orsen.
Quem recebe os órgãos é trabalho da UNOS.
Quem os doa é decisão dos
familiares.
Droga, tenho um cara esperando por um
fígado que nem merece ser salvo..
Mais uma vez, não cabe a mim decidir.
Sabe qual é a minha obrigação?
Todo o resto.
- O paciente é seu, Dr. Shepherd.
- Obrigado, Dr. Burke.
Dr. O'Malley,
gostaria de acompanhar este MRI?
Pode carregar isso pra mim?
Antes de tudo vamos fazer um EEG.
George, está comigo?
E se ele voltar a bater nela?
Não tem como saber isso.
Mas pode tomar uma decisão
sem sentir raiva.
- Alex!
- O que você faria?
- Se fosse com você?
- Alex! Ei!
- Não devia estar aqui fora.
- Pode sair daqui? Por favor.
Minha raiva age por conta própria.
Tornei-me um boxeador e quando ele
foi bater na minha mãe,
eu bati nele até cansar.
Quando saiu do hospital,
ele foi embora.
Foi e nunca mais voltou.
Sabe, ele era frio, com um mau
temperamento, mas ainda era meu velho.
E agora não posso parar de pensar
que não devia ter feito aquilo.
Que de alguma forma teríamos
nos entendido.
O que foi?
Desculpe. Não quis interromper.
O que? O que o Burke quer?
Sinto muito, Scott.
Ele quer que decida agora.
Como iria ser?
Levaríamos Scotty
pra pré-operação imediatamente.
O cirurgião de transplante está avisado
e esperando. Não temos muito tempo.
Scotty?
Scotty.
Certo. OK. Eu vou fazer.
- Vamos levá-lo ao pré-operatório.
- Mas eu tenho duas condições.
Vai dizer aos policiais a verdade sobre
o que aconteceu nesse acidente.
E assim que voltarmos pra casa,
vamos nos mudar.
Tivemos o suficiente.
Homem 18 anos, doador de fígado,
sem doenças malignas ou transmissíveis.
ETA em cerca de 10 minutos.
Sabe que ela vai voltar com ele.
- Não sei disso. E não é minha...
- Não é sua decisão.
Bem, Cristina...
Estava pensando...
Eu digo, espero que nós...
- Eu sei que nós não...
- Está me pedindo...
Você está bem?
Posso me preparar pra cirurgia?
Então sim, Dr. Burke. Estou OK.
Karev. Vamos levá-lo agora.
Vê o tumor localizado
no cerebelo bem aqui?
Parece bem ruim.
Já teve um dia péssimo, O'Malley?
Um dia realmente péssimo.
Já tive muitos desse.
Esse acaba de ficar melhor.
Pode ir pra casa, senhores.
Vou ser o único a fazer uma
cirurgia aqui hoje.
Minha amiga aqui tem um cérebro viável.
OK.
Realmente acha que ela ficará bem?
Se eu tirar o tumor,
tem boas chances de se recuperar.
Cuide bem dela.
Meredith?
Sim.
Oh.
Um...
- É a família do cara morto?
- Sim.
Olha. Talvez eu não tenha superado
o negócio com o Alex e a sífilis ainda.
Mas não é esse o problema.
Tem uma garota que eu...
E não importa que tenha esse
outro cara na vida dela.
E francamente, não me importaria
se ela me passasse o vírus Ebola.
Gosto de você, Olivia.
Mas... Eu só não gosto o suficiente.
Fiz uma tentativa, certo?
E você foi honesto.
Isso é bom.
Sabe o que vai e dizer?
Porque trombamos com todo paciente morto
ou agonizante que entra aqui?
Experiência?
Para que digamos à família
que fizemos o possível.
São da família de Ted?
- Justo agora que o dia ficava bom.
- Disse a Meredith o que aconteceu?
Disse. O que falou pra ela?
Pessoas fazem coisas desesperadas
para chamar atenção.
O que? Uau. Essa é a sua versão?
Que queria chamar atenção?
Pensou mesmo nisso quando transou com
meu amigo?
Não. Naquele ponto, já não
estava pensando mais.
Só estava coçando uma ferida.
Fizemos sucesso, eu e você.
Ficamos ocupados e preguiçosos.
A gente não se preocupava nem
em brigar mais.
E Mark estava lá,
e eu sentia a sua falta.
E agora eu sinto muito. Mais do que
possa imaginar,
mas pelo menos estou conseguindo dizer
isso a você. Derek...
Sou um tanque com o ralo aberto, Addie.
- Tiraram todas elas?
- Sim.
Não foi fácil nem agradável.
Como se sente?
Vazio. Bem vazio agora.
É, tenho me sentido um pouco
assim ultimamente.
Posso ver isso.
Mr. Hubble. Porque comer aquelas bonecas
fez se sentir melhor? Qual a satisfação?
Quer realmente saber?
Seria informação demais?
Pode ser.
Melhor ficar sem saber.
Sempre há algo a dizer
sobre um copo pela metade.
Sobre saber quando dizer "quando."
Acho que é uma linha imaginária.
Um barômetro de carência e desejo.
Depende exclusivamente de cada um
e depende do que está em questão.
Às vezes, tudo o que queremos é provar.
Outras vezes,
nada é suficiente.
O copo é sem fundo.
E tudo o que queremos...
é mais.