- O que aconteceu?
- Preciso de iodo tópico,
soro e um kit de sutura.
- O que aconteceu?
- Ela se cortou.
Foi um acidente.
Já estou resolvendo.
Quanto sangue ela perdeu?
- Alex.
- Ela está bem.
Já estou resolvendo isso.
Dada a situação...
eu entenderia se não quiser
continuar com a cirurgia.
Mas aprendemos com o Jeremy
e a formulação do coquetel viral
será ajustada.
Ainda não tivemos
um resultado positivo.
Liz?
Quero levá-la para casa.
Entendo.
Não. Quero a cirurgia.
Querida, diz isso
porque está sofrendo.
Quero a cirurgia hoje.
Bem, não há outros
experimentos clínicos por aí.
Ninguém mais tem respostas.
- O Dr. Shepherd trabalhou duro...
- Meredith.
Não deixaremos
você fazer a cirurgia
porque quer morrer
com o Jeremy.
Se for para casa, irei morrer.
Morrerei em algumas semanas,
alguns dias.
Não quero perdê-la.
Não vai me perder, mãe.
Porque ainda não acabei.
Papai.
Ele me amava.
Sabe, o Jeremy me amava
mesmo.
E ele ficaria muito bravo
se eu simplesmente desistisse.
Por favor.
Façam a cirurgia hoje.
Lola, Andrew está te chamando.
Pode vir comigo, por favor?
Pára!
- Ele está bem?
- Não, não está.
Ele está preso
num bloco de cimento.
Um cimento de concreto
que endurece na hora.
Como ele poderia estar bem?
Nossa, você gosta dele.
Ele é meu amigo.
Sei que disse que não,
mas ele é meu amigo.
Acho que ele é mais que isso.
E acho que você é muito orgulhosa
para admitir para seus amigos
e talvez até para si mesma.
Mamãe, estou dodói.
Beija para melhorar.
Ei, ele está com dor.
Assustado e precisa de alguém
que conheça para segurar sua mão.
Lola, segure minha mão.
Que se dane o que eles pensam.
Isso é importante.
Eles não são.
Não posso ajudá-lo.
Vai se odiar por isso...
mais tarde...
vai se odiar por isso
e estará certa.
- Acho que isso não parece certo.
- Cristina é disléxica.
Mas só tirou nota 10 durante
a faculdade de Medicina. E tem PhD.
É impressionante. Oito cartas
de recomendação no arquivo dela.
Isso está certo?
Estava assim quando encontrou?
Izzie fez faculdade
no período noturno.
Levou seis anos para se formar,
e trabalhou como voluntária.
Pacientes escreveram
cartas de recomendação para ela.
Temos que dar o fora daqui
antes que alguém nos veja.
E o Alex escreveu uma redação
para entrar.
Uma redação bonita e comovente
sobre como as notas dele não eram
tão boas durante a faculdade
pois ele estava sofrendo
de câncer nos testículos.
- O quê?
- Ele disse que perdeu uma bola.
Mas já o vi nu.
Ele tem duas laranjas, George,
duas batatas no saco.
- Ele mentiu. É um mentiroso.
- Pare de me passar informação.
- Não quero saber.
- Um ponto. Só um ponto.
Como te reprovaram
por um ponto?
- Esquece isso!
- Memória fotográfica.
Não posso.
Vamos acertar com a Beth.
Ela acabou de perder
o amor de sua vida.
Como pôde encorajá-la
a fazer a cirurgia?
Como você pôde
encorajá-la a não fazer?
O problema não sou eu
com um grande ego, é você.
Você me encurralou lá dentro.
O que eu deveria fazer, dizer não?
- Derek...
- Não posso.
- Ela é uma criança.
- Que vai morrer sem cirurgia.
Ela morrerá com a cirurgia.
É isso que fazemos juntos:
matamos coisas, de novo e de novo.
Já matamos 12 pessoas, e agora,
por sua causa, vou matar a 13ª.
Quando a cirurgia da Beth
terminar, nós terminamos.
Não quero trabalhar,
falar ou ver você.
Terminamos.
Certo, Andy, estamos
prontos para começar.
Espera.
Ela está...? Lola?
Não consegui encontrá-la.
Ela foi comer ou algo assim.
Precisamos colocar o cateter.
Tudo bem. Agora você
vai sentir uma pressão.
Ela não foi comer.
Ela não queria vir, certo?
Lola gosta de ficar comigo.
Ou gostava...
antes de eu fazer isso.
Uma vez, ela quase...
Poderia ter sido... um beijo.
Mas eu amarelei.
- É, talvez não precise beijá-la.
- Não, preciso sim.
Preciso.
Preciso beijá-la.
Minha vida gira
em torno de beijá-la.
O cateter está dentro.
Estão tirando o último
pedaço de cimento.
Graças a Deus.
- A parte difícil terminou, certo?
- Yang.
- A parte difícil terminou?
- Prepare o carro de parada.
Certo, tenho cálcio,
D50 e insulina.
Pronto.
A parte difícil terminou?
Certo. Há uma chance
de quando esse rapaz bonito
tirar o último pedaço
de cimento do seu abdômen,
todas as toxinas que se formaram
debaixo do concreto
irem para o seu coração,
e você terá um colapso.
E seu coração vai parar de bater
e vai parar de respirar.
Mas não precisa fazer essa cara
porque vamos ressuscitar
seu coração
e vamos colocá-lo num tubo
que vai respirar por você
e vamos levá-lo rapidamente
para a sala de cirurgia.
Somos bons no que fazemos.
Mas se você vir uma luz
acolhedora e quente,
não entre nela.
Vamos lá.
Vamos nos três.
- Certo, um.
- Observem os monitores.
Dois.
Três.
Lá vai ele.
Limpe a passagem de ar.
Tudo bem.
Um, dois, três.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Dêem a lidocaína,
soro e tranqüilizante.
- Bailey.
- Consegui intubar.
Vai.
O que quer dizer?
Não entendo quando você diz
que ela não queria morrer.
Quando estava sentada no chão
com sua mãe, o que ela te disse?
Para eu ser extraordinária,
que ela tinha falhado,
mas que eu deveria
ser extraordinária.
Que não deveria
depender de ninguém.
Ela disse: "Seja uma mulher
extraordinária, Meredith".
Então você se tornou uma cirurgiã,
assim como ela.
- Sim.
- O que quer dizer que você tem
todas as ferramentas
para descobrir sozinha.
- Mas eu só...
- Você precisa trabalhar isso.
Prometo que quando o fizer,
ficará satisfeita.
- Minha cabeça está explodindo.
- Faça ela "desexplodir".
- Está zangado comigo?
- Não.
Então por que está falando
comigo com essa voz?
- Não tem voz nenhuma.
- Tem sim.
- E te fiz um favor.
- Não me fez um favor.
Só deixou claro que ainda continuo
o mesmo. O cara do "quase".
Tudo que me separa do resto da
minha classe é um ponto? Um ponto?
Tudo bem se fossem 50
ou até 10 pontos, mas um ponto?
Significa que estava nas minhas
mãos e deixei escapar.
Não queria saber disso.
Entende?
Saber que se eu tivesse marcado
a letra "a" em vez da "b".
Que um ponto me separa
da liberdade.
Tenho me esforçado.
Me matando para compensar
um mísero ponto.
Provando...
Não me fez um favor,
não se engane.
Pelo menos, agora você
sabe que tem o que é preciso.
É.
Esse braço está quase enfaixado,
depois vamos para o outro, certo?
Certo.
Receitei Alprazolam
e Clonazepam para ela.
Os psicólogos virão
dentro de uma hora,
mas achei melhor ela tomar algo
para acalmar até eles chegarem
Ela não precisa de nenhum
remédio ou psicólogo.
Ela precisa de uma consulta
com um psicólogo para ser admitida.
- Não estou admitindo-a.
- Não vai levá-la para casa.
Eu estava vigiando-a
todo minuto até você ligar.
Não tinha que fazer isso.
Você não está trabalhando hoje,
então ela foi admitida no meu nome,
o que quer dizer que eu decido
o plano de tratamento.
- Ela precisa ficar na espera...
- Que droga!
Pode nos deixar a sós,
sua vaca estúpida?
Deveria estar sentada.
É para isso que servem
os intervalos.
Estamos de pé
há mais de 9 horas.
- Descanse suas pernas.
- Elas estão bem.
É inapropriado, não acha?
Pensar em sexo durante a cirurgia?
Só estou dizendo o que venho
testemunhando o dia todo.
O corpo desse pobre garoto
foi envolvido por cimento.
As pernas estão esmagadas,
vasos e nervos estão quase cortados
e ainda assim...
Eu estava excitada.
Todo esse tempo estive excitada
por causa de você
- e da sua conversa sacana.
- Não foi a minha conversa sacana.
Sobre o que era
a minha conversa sacana?
- O quê?
- Erica.
Você e Erica.
Não. Isso é...
- Não.
- Callie.
- O quê?
- Não tem problema.
Bem que eu queria que alguém
só pensasse em mim.
Você tinha 14 cartas
de recomendação.
Cristina tinha 8. Meredith, 4.
Izzie, 10. Mas você tinha 14.
E as palavras que usaram
para te descrever...
ninguém tinha recomendações
como as suas.
As pessoas disseram
que os outros eram inteligentes,
trabalhadores, bons.
Mas as suas cartas?
Disseram que você era ótimo.
Falaram da sua gentileza,
atenção aos detalhes,
de como você tenta
e nunca desiste.
Descreveram o tipo de médico
que espero me tornar.
Foi uma honra ler aquelas cartas.
Porque agora sei que
o que te separa dos outros
não é um ponto estúpido.
O que te separa dos outros
é a grandiosidade.
Então não se atreva
a deixar um ponto te prender.
Estou coberta de sangue.
Fale rápido.
Alex trouxe a Rebecca para cá.
Ela tentou se machucar.
E agora ele está falando
em levá-la para casa.
- E?
- Ela precisa ser admitida.
Ela precisa de consulta
com um psicólogo.
- E?
- Pode só fazer seu trabalho?
- Estou fazendo meu trabalho!
- Me desculpe.
Estou ajudando
um homem de 19 anos,
a quem prometi que
sobreviveria, a sobreviver.
Esse é meu trabalho
como cirurgiã.
Levei meu filho
à creche quando cheguei.
Esse é meu trabalho como mãe.
E estou aqui te perguntando:
O que você vai fazer
em relação a sua paciente?
Esse é meu trabalho
como residente-chefe.
Que tal você fazer o seu trabalho?
Não posso.
Não sei o que fazer.
Stevens!
Ela é sua paciente.
Ele é...
o amado dela.
Tenha dó! Você sabe o que fazer.
Só é difícil de fazer.
- Tudo bem, vou tentar.
- Você não precisa tentar.
Você é uma médica
treinada por mim,
com todas as habilidades
que Deus te deu.
Você tem tudo o que precisa.
Cada um ensina outro.
- Onde estamos?
- Sloan, Hahn e Torres terminaram.
Acabamos de soltar
a veia portal.
O fluxo sangüíneo
é bom para o fígado.
- Está certo, chefe?
- Completamente.
- Bom trabalho.
- Ótimo, então estamos prontos...
Gostava mais quando você falava
aquelas coisas científicas chatas.
Nunca sou bom o bastante.
Não importa o que eu diga ou faça.
Nunca quis fazer isso.
Esse experimento clínico está
me tornando um fracasso.
Falhei com ela uma vez...
e de novo...
e de novo.
Quer dizer "com eles".
Quando diz que falhou com ela,
quer dizer falhou com eles.
Os pacientes.
Ele vai precisar de
uma embolectomia.
Chame a Hahn.
Um coágulo bem sólido
na artéria pulmonar direita.
Consigo alcançar
com uma Toracotomia.
- A Hahn vai avaliá-lo.
- Consigo chegar até ele.
O pulmão se retrai automaticamente,
deixando a área livre
para a embolectomia.
Ele já está severamente
comprometido.
Perderíamos tempo
preparando o extra-corpóreo.
Tempo que o cérebro
não terá circulação.
Só vou gastar
alguns segundos.
Já fiz antes, com o Burke.
Prometi a esse garoto
que ele viveria.
Dra. Bailey, assuma a ressuscitação
cardiopulmonar.
Yang, estou aqui se precisar.
Lâmina 10.
Não precisa fazer isso.
Qual é!
Está com medo?
Sim.
Eu também.
Então vamos ser rápidos.
Tudo bem?
Tudo bem.
- O que houve?
- Embolia pulmonar.
E daí? Decidiu que a Yang seria
a melhor pessoa para abri-lo?
Ela entende um pouco de cárdio,
caso não tenha notado.
Sério? Por isso ela foi pelo espaço
da 4a intercostal em vez da 5a?
Não consegui entrar pela 5a.
Tem uma gaze da cirurgia abdominal
pressionando o diafragma.
Seria mais fácil
se fizesse usando flúor.
Já fiz a eco trans-esofagueal
e estou muito bem aqui.
Mas poderia alcançá-lo melhor se...
esquece. Eu mesma faço isso.
- Jaleco, por favor.
- Deixa isso comigo.
- Não, se tivesse feito...
- Cala a boca e me deixa trabalhar.
Deixe-a trabalhar, Dra. Hahn.
Shepherd agendou duas craniotomias
para o experimento clínico hoje?
Sim, perdemos a primeira,
mas a segunda...
Falei para a Meredith,
só um paciente.
A Dra. Grey disse
que liberou com o senhor.
- Disse?
- Eu...
Senhor, posso estar enganada.
Acho que não está.
Ela está agüentando firme.
A pressão intra-craniana
está em 13.
Vamos ver.
Derek.
Ela ainda está viva.
Chegamos longe. Ela
ainda está viva.
Por quanto tempo?
- Pode ir.
- Vou ficar com ela.
Não, é que...
Eu fico. Pode ir.
Yang voou sozinha.
Você devia estar comemorando
porque isso quer dizer que
você está fazendo seu trabalho.
Ensinando-a como salvar uma vida.
Residentes são como...
cachorrinhos.
Ansiosos e empolgados.
Precisa aprender a ensiná-los
sem deixá-los para baixo.
Agora, se quer trabalhar aqui
com os meus residentes,
então precisa fazer melhor.
Precisa ser uma professora melhor.
Não faça que me arrependa
por te apoiar.
Não, senhor.
De forma alguma, senhor.
Obrigada, senhor.
Cachorrinhos.
Rebecca.
Esse é o Dr. Shapiro da Psicologia.
Ele vai examiná-la.
Ele vai fazer algumas enquanto
converso com o Dr. Karev. Alex?
- O que eu te disse?
- Ela é minha paciente.
Decido o plano de tratamento.
Não vou liberá-la
sem uma consulta.
Se tentar tirá-la desse hospital
sem meu consentimento,
vou ligar para a polícia
e mandar te prender.
- Não pode mandar me prender.
- Tenta.
Olha, Iz, está preocupada.
Vejo isso e entendo.
Mas está sendo um pouco irracional.
- Eu cuido disso.
- Não. Eu cuido disso.
- Vou levá-la para casa.
- Não. Não!
Vai me reter fisicamente?
Se for preciso, sim.
Vai bater em uma mulher?
- Se for preciso, sim.
- Alex, ela está doente.
Ela precisa de ajuda
que você não pode oferecer.
- Posso tomar conta dela.
- Não, não pode.
Não faz idéia
do que está fazendo.
Poderia causar mais danos
levando-a para casa.
Olha, posso cuidar dela!
Já fiz isso antes!
Alex...
Ela só está passando
por maus bocados.
Todos passam, tá bom?
Posso alimentá-la.
Posso trocar a roupa, dar banho,
tomar conta dela.
Até que o mau bocado acabe,
posso tomar conta dela.
Olha, tomei conta da minha mãe,
e posso tomar conta dela.
- Já fez isso antes.
- Já fiz isso antes.
Já fiz isso antes, Izzie.
Mas eu era um criança
e agora sou um homem,
então farei melhor.
- Já fiz isso antes.
- Pare.
Não precisa dizer mais isso.
Chegou cedo.
Nem fui para casa. Sabia que queria
que cuidassem do seu paciente,
pensei que estava
cansado após a cirurgia.
- Como ele está?
- Os sinais vitais estão estáveis.
Ele recebeu 16 litros
nas últimas 24 horas.
Abaixei para 125 cc por hora,
a saída de urina está boa,
a 37 cc por hora.
Ele teve um pouco
de ansiedade às 3h,
e de novo às 5h, a qual tratei
com difenidramina.
Bom. Bom trabalho.
Não é um bom trabalho.
O'Malley...
Não é um bom trabalho para mim.
Sentar ao lado da cama dele
registrando saída de urina
e dando remédios para
a ansiedade a noite toda,
não é um bom trabalho para mim.
Fazer testes para Meredith Grey.
Não é um bom trabalho para mim.
Não é um bom trabalho porque
sou melhor que isso,
sabe que sou melhor que isso.
Talvez se eu não fosse
bom no meu trabalho,
ou talvez se tivesse lutado
e ficasse por trás.
Minha personalidade...
Não sou Karev,
nem Yang, nem Meredith.
Não sou durão, eu entendo.
Não tenho a
personalidade de um cirurgião.
Talvez, seja por isso
que cometeu o erro...
de não pensar
que mereço uma segunda chance
quando todos aqui receberam uma.
Mas, é um erro.
Porque sou excelente,
sou excelente no meu trabalho
e falhei no meu teste.
Mas, mereço uma segunda chance.
Está bem.
Está bem?
Pode refazer o teste.
Está bem.
Ela ainda não acordou.
Ás vezes, em cirurgias cerebrais,
o corpo demora mais
para se recuperar.
Mas ela pode não acordar?
- Pode morrer?
- É uma possibilidade,
mas preferimos não nos
preocupar com isso por enquanto.
- Quando?
- Quando o quê?
Quando teremos que
nos preocupar com isso?
Ainda está aqui?
Dormiu na sala de espera?
Olha, gosto dele.
Gosto mesmo.
Ele não precisa saber disso.
Ninguém precisa saber disso...
Ele precisa de você,
e está preocupada com
o que seus amigos pensam?
Do que você sabe?
Sabe como seria para mim,
para ele, se eles soubessem?
Acha que é fácil?
Acho que é melhor ser honesta.
Mal está vivo, mas...
está vivo.
Liguei para o seu marido.
Ele disse que pegou o bebê
e te largou há dois meses.
Disse...
Que você tem um Transtorno
de Personalidade Limítrofe.
O que significa que você já era
frágil, para começar, então isso...
isso provavelmente já
acontece há um tempo.
Provavelmente desde seu acidente.
Mudaram seu rosto.
Ajudei a mudar seu rosto.
Não poderia...
Precisa de ajuda, Rebecca,
e não posso dá-la a você.
Então, ficará aqui essa
noite e amanhã.
Amanhã, a transferirão para
ala de psiquiatria.
Acho que é o melhor.
Sinto muito.
Tentei de verdade.
Queria ficar melhor, para você.
Sei como é difícil confiar em mim,
queria ser alguém com quem
você pudesse contar.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Você tentou.
Então, convenceu Shephard a fazer
a segunda cirurgia sem minha aprovação?
- E daí?
- "E daí?"
É assim que fala com o chefe?
"E daí?"
Minha mãe tentou se matar
depois que você foi embora.
Sabia disso?
Não sabia.
Sinto muito, não...
Ela era uma cirurgiã brilhante.
Como pôde fazer isso com ela?
Ela era uma talentosa, dotada...
e extraordinária cirurgiã.
Meredith?
- Diga-me.
- Ela era uma cirurgiã,
uma cirurgiã excelente,
se tivesse tentado mesmo se matar,
não teria cortado os pulsos.
Ela sabia...
ela teria pego o bisturi
e cortaria a artéria carótida.
Levaria segundos para morrer.
Ela não queria morrer.
Ela era uma cirurgia excelente,
dotada e extraordinária.
- Ela não queria morrer.
- O que ela queria?
Queria que Richard
voltasse para ela.
- E por que ele não voltou?
- Ele nunca soube sobre isso,
e ela era muito teimosa para pedir.
O que isso significa?
Essa parte eu não sei.
Pode me contar, só dessa vez?
Posso.
Significa que você é uma cirurgiã
dotada, talentosa e extraordinária,
assim como sua mãe,
mas a diferença é que você
aprendeu com os erros dela.
"Seja extraordinária"...
Não estava falando
sobre cirurgia.
Não, não estava.
Não falava mesmo sobre isso.
Cumpro ou não minhas promessas?
Você cumpre.
Se lembra do que eu disse
sobre o quadro maior?
Lembro.
Ele deve ter esperado a
vida toda por isso, não?
É, esperou.
- São as melhores imagens?
- Sim.
Essa é de dois dias atrás
e essa é de hoje.
Pode me dar o paquímetro.
Esse está menor que aquele.
O tumor está encolhendo,
o vírus está funcionando.
Meu Deus!
Tem que contar ao Derek!
Não, você tem que contar a ele.
É o tipo de notícia
que ele vai querer ouvir de você.
Rose...
Parabéns na sua
grande descoberta médica.
São coisas de lendas.
- Oi.
Tem que pegar o pager
brilhante de volta.
Estou bêbada com o poder.
- Onde está?
- Acho que isso pode ser místico.
- Viu o Derek?
- Não.
Me bipou, Dra. Yang?
Pegue aquela banana.
Quer que eu descasque para você?
Não, quero que
aprenda a dar pontos.
Vou te ensinar.
Pegue a agulha.
- Prontuário, por favor.
- Aqui está.
Obrigado.
Oi.
Está viva.
Estou viva.
Não mais só para aparecer.
Não.
Isso não é higiênico.
Um pouco mais perto.
Tente de novo.
Dra. Yang, obrigada por...
Como foi?
Horrível.
Isso é para você.
Por que está me dando
suas chaves da clínica?
Não estou te dando as chaves.
Estou te dando a clínica.
O quê?
Eu vi o quadro maior.
Amo a clínica,
amo o significado, o que é.
Mas não amo tanto
quanto amo a cirurgia.
Não amo tanto quanto amo
ser residente chefe.
Nem tanto quanto amo
meu marido e meu filho.
Vi o quadro maior e não posso
fazer tudo e ainda ter tudo.
Então, tenho que...
deixar alguns pedaços.
Esse pedaço...
Esse é o seu pedaço.
Observei você...
merecer esse pedaço
da maneira difícil,
da pior maneira.
Sabendo...
que posso dar a clínica
para alguém como você,
você se tornou...
uma ótima médica,
Izzie Stevens.
Obrigada.
A Clínica Memorial de
Danny Duquette está em suas mãos.
Deixe-me orgulhosa.
Derek...
Ele não está aí.
Não sou um homem ruim.
Sei que sou o vilão
na sua história,
mas não sou ruim.
Então, quer terminar
o que começamos ontem?
Bem, pode terminar o que
você começou ontem.
Estou crescendo.
Vá, saia daqui.
Ei, quer sair para beber?
Não consigo achar minhas chaves.
Talvez se pudéssemos...
- Tem algo que quero te falar.
- Estava com as chaves de manhã,
as coloquei nessa bolsa
mas não consigo me lembrar,
- essa coisa toda com Yang...
- Erica...
O que foi?
Preciso falar algo.
Só quero falar...
Meredith...
- Richard?
- Quero voltar para casa.
- Richard...
- Sou um bom homem...
Sou um bom homem.
Tenho gastado meus dias
sendo um bom homem
para o hospital, meus residentes,
meus pacientes...
Sou um bom homem e cometi um
erro com uma mulher há 20 anos.
Sou um bom homem para todos
menos para você, sei disso.
Acha que não sei disso?
Mas sou um bom homem
e sou seu marido...
e a amo.
Agora, não te peço
para vir para casa.
Estou te dizendo
que sou seu marido
e quero ir para casa
com minha esposa.
Bem...
Já era hora.
Meredith...
Vou refazer meu teste.
- Meu Deus.
- Falei com o chefe,
ele reviu meu caso
e vou fazer o teste.
Lexie, sei que estava
bravo antes, mas obrigado!
Obrigado!
Pegue as bebidas,
pois vamos celebrar.
- Sinto muito.
- Que seja.
Que seja não...
Sinto muito.
Sobre Rebecca e sua mãe.
- Alex...
- Por favor.
Apenas dessa vez...
Apenas uma noite, por favor.
Por favor.
Vamos para casa.
Vamos para o papai.
Meredith?
Estúpida, sentimental, idiota.
Não posso acreditar que fiz isso.
Idiota, perdedora, filha da...
Poderia estar em casa em vez...
- Idiota...
- Meredith.
Onde estava?
Fiquei esperando por você.
E fiz essa coisa idiota,
vergonhosa,
humilhante e cafona...
E ia te falar que isso aqui,
é nossa cozinha...
e aqui é nossa sala de estar.
E ali, é o quarto onde
nossas crianças poderão brincar.
Tenho essa coisa de
construir uma casa para nós,
mas não construo casas,
porque sou uma cirurgiã.
E agora estou aqui me sentindo
como uma grande perdedora.
Estou inteira e curada.
E você não apareceu.
E agora, está tudo arruinado, pois
demorou tanto para chegar em casa
e nem consegui achar
aquela garrafa de champanhe.
Aqui é a cozinha?
A sala de estar?
Um pouco pequena.
Acho a vista muito melhor daqui.
E esse é o quarto onde
as crianças brincarão?
Onde é o nosso quarto?
Ainda estou brava com você.
E não sei se confio em você.
Quero confiar em você,
mas não sei se confio,
então, vou tentar,
tentar confiar em você
porque acredito que possamos ser
extraordinários juntos.
Melhor que normais e separados,
e quero ser...
- Tenho que ir.
- O quê?
Para te beijar do jeito que quero.
Para fazer mais que beijar,
preciso falar com Rose.
Quero que minha
consciência fique limpa.
Para poder fazer
mais que te beijar.
Fique aqui.
Não se mova.
Espere por mim.
* Re-sync by
afonsopm