Vamos.
Vamos. Vamos.
Droga!
Qualquer estudante
do primeiro ano de Medicina
sabe que o aumento
dos batimentos cardíacos
é um sinal de problemas.
- O dia inteiro disso.
- O dia preso com a Stevens.
Por que estamos na clínica?
Achei que seríamos cirurgiões.
Não hoje. Só cuidaremos
de gripes e enemas.
Que perda de tempo.
Bom dia.
Um coração rápido
pode indicar qualquer coisa.
De um ataque de pânico...
- Deus, desculpa.
- Não, desculpa.
Eu nem olhei, desculpa.
O que está...?
Não.
Eu saio.
Não, durma.
Ficou aqui a noite toda.
Como sabe que fiquei
a noite toda aqui?
Até algo muito...
Eu só sabia.
...muito mais sério.
Devia usar mais
o cabelo para cima.
Mostra a sua nuca.
Gosto da sua nuca.
Um coração que palpita...
ou que para de bater.
Achei que estava dormindo.
Não, Hunt estava
no quarto de plantão.
Fez sexo selvagem
com Owen Hunt?
Não. Não é selvagem,
nem sexo.
É...
Não sei o que é.
Pode ser sinal de aflição.
Como vai?
Meu Deus, obrigada
por perguntar. Está ótimo.
É divertido,
e ele é engraçado.
Mesmo sem poder fazer sexo,
nós rimos, conversamos...
- Não quero ouvir isso.
- Vamos, tem que ouvir.
Você é a única
que sabe sobre nós.
Sou horrível guardando
segredos. Isso me enjoa.
Pessoas sozinhas não gostam de
saber das que tem alguém, certo?
Mesmo se a pessoa sozinha
está por opção. É cruel.
É como levar cerveja
nos Alcoólicos Anônimos.
- Guarde para si.
- Estou guardando.
Preciso de um favor.
O nono diário da minha mãe.
- Quero que leia pra mim.
- Por quê?
Minha mãe tinha
um caso com o chefe.
Caso com o chefe de
residência? Arrasou, Ellis!
Não, não.
Não o dela, o nosso.
Sim, ficaria cega lendo isso.
Ou pode indicar um romance.
Que seria o maior
problema de todos.
- O que é isso?
- O que acha?
É perigoso. Pessoas
armadas atiram mais fácil.
Estou pronto para atirar.
O problema não é esse,
é ela. Se assusta fácil.
Preciso atirar na hora certa,
da maneira certa.
Ou entra em pânico e foge.
Ela não está pronta.
- Acha que está pronta?
- Não sei.
Mais importante, se não sabe,
não faça nada até saber.
- Dr. Sloan.
- Dr. Hunt.
Vamos fazer isso rápido.
- Pronto para ação?
- Sim. Use com cuidado.
Estou com você hoje.
O que há entre você
e o Mark Sloan?
O quê? Nada. Por quê?
O que achou que era?
Não sei, ficou a serviço
dele por uma semana.
Estou bem interessada
em plástica.
Como especialidade.
Estou fascinada.
Gosto de rostos.
Batida de carro, ombro
direito, estabilizado no local.
- Alguém nos ajude, por favor.
- Jen, querida, acalme-se.
Por favor, ajude meu marido.
O atropelei com o carro.
Querida, precisa se acalmar.
Eu vou ficar bem.
Tá bom, estou calma.
Tudo bem, ele está bem.
Tradução: Brunonomura, Gabixi e Fefa
Sincronia: DeadRabbit e Tetsu
Revisão: FláP, JuhSuedde e Smooth
[Equipe InSUBs]
Meu Deus, é meu cérebro.
Maldito cérebro de grávida.
Deixei o carro engatado.
Amor, me desculpa.
É um exame neurológico normal.
Deslocou o ombro direito,
e teve fraturas.
- Precisa de cirurgia.
- Sloan limpará as queimaduras.
- A pressão está 170 por 100.
- Dê 5 de hidralazina.
Querida, acalme-se.
Como está o bebê?
Chutando como louco,
e pressionando minha bexiga.
Olhe pelo lado bom. Ao menos,
não me atropelou de caminhão.
Queria o utilitário
esportivo, não é?
Hipertensão induzida
pela gravidez?
Preciso diminuir a pressão
antes que afete o bebê.
Belo casal.
Terão filhos bonitos.
Nem tanto quanto os nossos.
Mas bonitos.
O quê?
Nada.
Foram três dias de férias.
Os únicos que tirei além
da licença maternidade.
- Sei que estou para trás...
- Bailey, entendi.
Jackson Prescott
não foi um caso fácil.
Francamente, senhor...
Prefiro não trabalhar com
outra criança morrendo.
Mas não se preocupe.
Vou me atualizar, e...
Não estou preocupado.
Estou te promovendo.
Preciso de outro atendente
na cirurgia geral.
Já avisei ao Conselho
que será você.
Começará em julho,
no minuto que terminar
a sua residência.
Sei que houve uma conversa
sobre estar cansada
de apendicectomias
e vesículas biliares.
Uma fila de apendicectomias e
vesículas biliares seria perfeito.
Tudo bem, mas não hoje.
Dixon pediu que
a acompanhasse.
Depende da aprovação
do Conselho, Bailey.
Mas não estou preocupado.
Não tem o que dizer
agora, não é?
Saia daqui.
Dra. Dixon não faz
muito contato visual,
não se surpreenda
se não olhar para vocês.
Evite também contato físico,
sons altos e estranhos.
Mas ela é boa, não é?
Uma boa médica?
É incrível. Não poderiam
ter uma cirurgiã melhor.
Só falo para se prepararem.
Dra. Dixon, Dra. Bailey,
esses são Dan e Lisa Pollock.
Preciso ver a paciente.
Cadê a paciente?
Por aqui.
Oi.
Essa é Stacy Pollock, 9 anos.
Sofre de hipertensão pulmonar.
Também apresenta hipertrofia
no ventrículo esquerdo.
- Oi, posso ajudá-los?
- Ele não.
- Qual o problema?
- Nem ele.
Obrigada, vamos esperar.
E esse aqui? Desculpa.
Pode nos ajudar?
- Precisamos de um adulto.
- Ele é chefe de cirurgia.
Espere, Dr. Karev. Não
significa que não sou médico.
- Como posso ajudar?
- Meu marido e eu...
Nosso filhos estão na faculdade.
Um em Stanford, outro na UW.
Nós tentamos algo novo.
E algo escorregou,
- e nós perdemos...
- Rachel.
- Vimos em uma revista.
- Está aqui.
"20 técnicas para
esquentar suas noites".
Fizemos a número nove.
- Vou te dar um roupão...
- Não, ele fez a número nove.
- Nós fizemos.
- Mas não estou com o negócio...
É ele. Ele é o paciente.
Sente-se.
Cuidaremos de você.
Vou ficar de pé.
- Vai levá-lo para cirurgia?
- Sim, isso é bom.
Podemos arrumar o desvio,
evitar problemas de circulação.
A última pressão dela
estava em 162 por 102.
A obstetra estava preocupada
com o sangue na placenta.
Fique com ela e tente
mantê-la calma, está bem?
Cheeseburgers.
Anestésicos funcionando.
- Gostaria de mais alguma coisa?
- Estou bem.
- Vão levá-lo mesmo, agora?
- Sim.
Cheeseburgers.
Ela relaxa quando come.
- Cheeseburgers a acalmam.
- Obrigada pela dica.
Stacy tem defeito
do septo ventricular,
que piorou com o tempo,
e criou hipertensão pulmonar.
- Vai precisa de cirurgia?
- Você está bem?
Se parecer que essa criança
vai morrer, eu saio daqui.
Farei a oclusão percutânea para
reparar os defeitos do septo.
Ela não entendeu
nada do que falou.
Só disse que vamos consertar
a parte do seu coração
- que leva sangue para o pulmão.
- Deve ser um reparo simples.
Algo fácil de reparar.
Mas uma incisão média
pode ser necessária.
Agora só está
inventando coisas.
- Gostei da sua meia.
- Obrigada, é do futebol.
Sou a melhor no time. Mamãe
diz que estou me gabando.
Papai diz que não.
É só a verdade.
Não pode mudar quem é.
Se é a melhor, é a melhor.
Quando consertar
meu coração,
quando vou poder
jogar futebol de novo?
Já perdi metade
da temporada.
Bem...
Tenho que ver.
Cristina. Falou para ela
sobre a aliança?
Não quero falar
dessa maldita aliança.
- Isso, não fale.
- Não vai fazer nada grande, né?
Algo grande e romântico
do McDreamy? Ele odiaria.
- Construiu uma casa de velas.
- Sim, para você.
Construiu a casa porque
gosta dessas coisas. Ela não.
Certo, obrigado.
Como está o diário?
É nojento? Estão pelados?
Não, ainda não.
É um pouco...
Sexy, na verdade.
Humildemente sexy.
São olhares roubados,
mas cheios de troca.
- Parece uma romance vitoriano.
- Isso é bom, modesto é bom.
Te aviso quando transarem.
Ela falou algo sobre bebês.
Como se filhos fossem
uma idéia normal.
- Ela não tem medo, está pronta.
- Quando vai fazer?
- Fazer o quê?
- Shepherd vai propor.
Não brinca!
- Que ótimo.
- Sim, obrigado.
- Como vai fazer?
- Não sei, estou pensando.
- Bom dia, senhor.
- Shepherd vai propor.
- Parabéns, grande passo.
- Obrigado. Vai contar a todos?
Precisa de conselhos.
Hunt, já propôs antes?
Desculpa, não sou o cara certo.
Quando vai propor?
Mais importante,
como vou propor?
O que você usa,
uma broca torcida?
Não, se não quiser um
hematoma parietal parcial.
Olá.
Boa sorte.
Não conte a mais ninguém.
Achei que pudesse confiar.
Claro que pode
confiar em mim.
- Esse caso "grudou" em nós.
- Pare de rir, seremos "presos".
O paciente está os vendo
fofocar como garotinhas.
- Chega de pregar peça.
- "Pregar"!
- O que é engraçado?
- Desculpe, senhor.
Esses idiotas estavam rindo,
e meio que "entrei" na deles.
Chega.
Se as crianças precisam
de aula de profissionalismo,
venham e vejam
como é que se faz.
Sr. Kramer.
Seu raio-x abdominal
mostra um corpo estranho.
Vamos fazer uma cirurgia
e depois retirar manualmente.
- Você vai tirar?
- Nós vamos tirar.
- Espera.
- É a terceira vez!
- Qual o problema?
- Ela não acha a veia,
e fica me espetando como
se fosse um agulheiro.
Qual o seu problema? Não
praticaram em vocês mesmos?
Olha...
Quando se tem uma veia boa,
ela deve inchar, assim.
Agora enfie com ângulo,
não em 90 graus.
Sim, assim.
Bom.
Da próxima,
ela fará em você.
- Obrigada.
- Certo.
Por que não manda os dois?
Escutem, pessoal.
Antes de fazer mais algum
procedimento, venham me ver.
Então, recebeu carta branca
do Hunt. De volta à atividade?
Não usaria essa palavra.
Mas não vai ser assim.
As coisas mudaram.
Acho que terei
que terminar com ela.
Você o quê?
Qual o seu problema?
Desculpa, devo ver se a
mulher do paciente está estável.
Ela está hipertensa,
e acho que essa cirurgia
é mais estressante
para ela, do que para ele.
Droga.
É uma ruptura enorme.
A fratura na clavícula
estava perfurando uma artéria.
- Grey, segure esta pinça.
- Já consegui. Pressionando.
Bipe o Hunt, peça
que ele venha agora!
Não podem,
o paciente está instável,
a subclávia foi rompida.
Estão bipando o Dr. Hunt.
- Parece feio.
- Certo, obrigada.
O que disseram? Disseram
que está tudo bem, ou...?
Vai demorar um pouco
mais do que o esperado.
Certo.
Mas não se preocupe,
está indo bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Sabe... é bom que as
pessoas levem seu tempo.
Agora, não temos razão para
acreditar que não ficará bem.
Tudo bem.
Obrigada.
Sua pressão abaixou
bastante.
Jen?
- O que aconteceu?
- Está com tamponamento,
a PA baixou, a ausculta
cardíaca está abafada.
Que droga.
Muito bem, luvas.
Yang, dê Betadona
e uma anestesia local.
Stacy, querida,
ficará bem, certo?
- Não se preocupe. Agulha 18.
- O que está fazendo?
Lisa, vire-se ou saia daqui.
Não vai querer ver isso.
Yang, mantenha o ultrassom
acima da infusão.
Stacy, vai sentir uma picada,
e muita pressão.
Depois, vai estar
bem melhor, certo?
Aqui vamos nós.
Bom trabalho, Stacy.
Viu? Muito melhor.
Bom trabalho.
Bom trabalho, querida.
Está bem melhor.
A pressão pulmonar está
muito alta.
Está certa, ela tem
cor pulmonale.
A levarei para cirurgia,
Yang está reservando a sala.
- Te vejo lá, Dra. Bailey.
- Me dê notícias.
- Mandou bem, Dra. Bailey.
- Acho melhor você ficar.
Não vou participar
dessa cirurgia.
- Você aguenta essa cirurgia.
- A cirurgia, sim.
Não aguento ver outra criança
partindo na minha frente.
A maioria não parte,
mesmo as mais doentes.
Jackson foi um caso especial,
e até ele sobreviveu.
- Por pouco.
- Mas sobreviveu.
Crianças são resistentes.
A probabilidade é que
irá abrir o peito da menina,
e arrumar algo simples.
E vai lhe devolver
o resto de sua vida.
Estou dizendo, Bailey,
vai querer estar lá pra isso.
Vamos lá, estabilize.
A pressão está subindo.
Subindo.
- Obrigada.
- Está pronto agora.
- Dra. Grey, a Jen Harmon...
- Diga que ele está estável.
Ela não está.
Teve uma convulsão.
- Convulsão?
- Pode ir ajudá-la, Grey.
- Você é um idiota.
- Como?
Um idiota.
Qual o seu problema?
Ele vai pedi-la
em casamento.
Isso faz dela irmã
mais nova dele.
E não posso mais dormir
com as irmãs dele.
E ela é jovem.
Sou seu chefe.
- E sou celibatária.
- O que isso tem a ver?
Celibatários são solitários.
Não perca tempo imaginando
o que você é, de quem gosta,
o que é certo ou errado.
Permita-se ser feliz.
Antes que acabe sozinho.
Um celibatário.
Realmente precisa de raio-x?
Só está gripada.
Só sabe disso depois
de descartar pneumonia.
Seja rápida e eficiente.
Mantenha um sorriso no rosto.
Jogue conversa fora,
para mantê-los distraídos,
- e não entrarem em pânico.
- Certo. A conversa é agora?
Não. Só me fale para ficar
parada e respirar fundo.
Certo. Respire fundo.
E não se mova.
Então, como vai fazer?
Algo grande, uma surpresa
ou um gesto romântico?
Não sei ainda, chefe.
Não acho que Meredith seja
uma mulher de grandes gestos.
Precisa fazer
um grande gesto.
É o primeiro passo
do seu casamento.
Pode determinar todo resto.
Precisa liberar tudo.
O plano deve incluir flores,
velas, comidas exóticas,
música ao vivo,
e um barco de remo.
Escritas no céu não
ficam fora de questão.
- Dr. Shepherd?
- Sim.
- Oi.
- O que houve?
Preciso de uma
consulta neurológica.
- Tudo bem.
- É melhor ir.
Obrigado, chefe.
Vamos.
- Como vai, Sr. Kramer?
- Fantástico.
Que bom.
Não colocam isso
nos livros de gravidez.
- Não falam nas convulsões.
- Por isso faremos exames.
- Olhe pra baixo, por favor.
- Tudo bem.
O que é isso?
Dra. Grey, pode agendar a
ressonância da Sra. Harmon?
- Mas você viu...
- Agora, Dra. Grey.
Tudo bem.
- Falei alguma coisa?
- Não. Me desculpa.
- Pode guardar segredo?
- Claro que sim.
Isso é para a Dra. Grey.
Será uma surpresa.
Meu Deus, quase estraguei.
Quando vai propor?
Hoje? Faça hoje!
- Aqui, para eu poder ver.
- Não, não sei.
Me disseram que deve
ser um gesto grande.
Rob me pediu em
casamento no mercado.
Disse que foi o lugar em
que me viu pela primeira vez.
Aceitei entre a comida
de gato e os absorventes.
- Que romântico.
- Foi mesmo.
Ainda precisamos da RM.
Só para ter certeza.
Tudo bem.
- Dr. Shepherd?
- Sim.
Devo ter medo?
Não. Eu devo?
Não.
- Complexo de Eisenmenger.
- Podemos reparar?
- Está avançado?
- Crianças resistem, Yang.
9 de cada 10 casos,
são fáceis de reparar.
O que foi?
Posso reparar o DSV,
mas o coração está acabado.
É um dos corações mais
doentes que já vi.
Aparelhos de suporte podem
ajudar, mas sem o transplante,
ela vai morrer.
Dra. Bailey?
- Dra. Bailey?
- Tudo bem, Dra. Dixon.
Eu faço as suturas.
O coração dela
chegou ao limite.
Tem muito tecido
cicatricial para reparar.
Começamos a dar remédios
intravenosos,
- que precisará por muito tempo.
- Por quanto...
Até receber o transplante.
Por meses?
- Anos, possivelmente.
- Anos? Ficar na cama por anos?
Infelizmente, sim.
Aonde foi a Dra. Bailey?
Precisam escanear pequenas
partes, para uma melhor visão.
Certo.
O que vêem?
Eu vejo
uma pessoa louca.
Fazendo testes caros
sem nenhum motivo.
Vejo o chefe descobrindo
e expulsando a pessoa louca.
E então, vejo desemprego,
sem-teto e depressão.
Não parece bom, Izzie.
Não parece bom.
Alguém expulsa
o Dr. O’Malley da sala.
Viu a Bailey?
Não, mas preciso falar contigo.
Derek está enlouquecendo.
Hoje de manhã, falei
algo sobre bebês bonitos.
Desde então, está
estranho, me evitando,
e parando de falar
quando me aproximo.
- Ele quer bebês, sempre quis.
- Ele quer bebês.
- Talvez não queira os meus.
- Não, não é isso.
Porque meus bebês terão
Alzheimer, tendências suicidas.
- E pontas duplas.
- Pode ser isso.
Não, acho que não.
Quem é você?
Sou a Jen.
Como estamos?
Tudo pronto?
Se vai propor, faça logo.
Ela está enlouquecendo.
Obrigado.
Tentaram o número 9?
Quem faz o nove?
Pessoalmente,
sou fã do cinco.
Do sete e do oito.
Praticamente todos.
- Eu tentaria o nº 15.
- Não tente o 15.
Eu tentaria o nº 16.
Nunca fiz esse antes.
- Tentaria o 16?
- Sim, tentaria.
Com certeza.
Não façam o 16 muito rápido.
Podem se machucar.
Bastante.
Eu ouvi dizer.
Sabe quem é bom no nº 12?
- Está de plantão hoje à noite?
- Parece que sim, você?
E se ela perder uma dose
do remédio, seria ruim?
Seria fatal.
Ela deve tomar os remédios
em intervalos de 3 minutos.
Ficará na cama
do hospital por anos.
Não, há outro jeito
de não ficar de cama.
Com o diagnóstico de
hipertensão pulmonar...
A garota precisa
de uma mochila!
Com uma bomba portátil,
administrará os medicamentos.
E ela poderá brincar.
Ir à escola, e ter uma infância
até conseguir os órgãos.
Deveríamos ter
discutido isso antes...
- Poderá sair do hospital?
- Sim, pode.
Só precisa usar
sempre a mochila.
A colocaremos em um programa,
aprenderá a tomar o remédio.
Tem uma mais bonita?
Meu Deus!
Dra. Bailey, obrigada.
Dra. Dixon, muito obrigado.
- Obrigada.
- Não!
Não!
Dra. Dixon.
O que posso fazer?
Como posso ajudar?
Posso observar o protocolo,
e eu ia fazer isso.
Mas foi demais.
Muitos gritos e toques.
Muito...
Tudo bem.
Vou deixá-la sozinha.
Não. Não preciso ficar
sozinha. Preciso de pressão.
Preciso do meu sistema
nervoso suprimido.
Preciso de pressão constante,
profunda e apertada
por longas partes
do meu corpo.
Preciso que me abrace.
Apertado, apertado.
Mais forte.
Você é uma pessoa
muito pequena.
Preciso de uma pessoa
maior do que você.
O que posso fazer?
Venha aqui e abrace
a Dra. Dixon.
Estava pensando em uma
injeção de calmante.
Venha aqui.
É só...
Ótimo.
Um aneurisma?
Aneurisma cerebral?
Todos seus sintomas, tontura,
perda de memória, dor de cabeça,
são compatíveis
com a gravidez.
Só descobrimos porque
teve uma convulsão.
Então, disseram que podem
resolver? Podem tirá-lo?
Faremos logo pela manhã,
após a recuperação do Rob
das complicações
que teve na cirurgia.
Complicações? O quê?
Disse que estava bem.
Mentiu para mim?
Desculpa, não queria
que ficasse preocupada.
- Mas vai ficar bem.
- Você também.
- Mas posso explodir, não é?
- Jen, precisa ficar calma.
Acabou de dizer que tenho
uma bomba relógio na cabeça.
Garanto que não
ficarei calma.
As vacas são apertadas em
uma calha antes do abate.
A calha aplica
uma pressão intensa,
e diminui a velocidade cardíaca,
metabólica e dos músculos.
- Isso as acalma.
- Acalma.
Os mesmos princípios se
aplicam em pessoas como eu.
Uma máquina de abraço
é usada para relaxar
o sistema nervoso
simpático.
Diminui a frequência cardíaca.
Isso é bom.
Está funcionando.
- Então, podemos parar?
- Não.
Quase lá, Sr. Kramer.
Pronto, consegui.
Meu Deus.
Obrigado.
Não vou mais tentar
apimentar as coisas. Nada.
Bom, teve atitude.
Todos acima do nº 5
merecem respeito.
Me parece que estão
indo muito bem.
Estão juntos.
Os dois se virando para
aprender novas formas...
de serem felizes.
Se der um passo atrás,
verá que estão muito bem.
"Os dois se virando."
Podem me largar agora.
- Podem me largar agora!
- Desculpa.
Dra. Stevens, estou com
o resultado do exame de sangue.
O que foi?
- Bom, você está anêmica.
- Anêmica?
Meu Deus.
Você viu o que acabou
de fazer?
Seu rosto diz "vai morrer",
não "coma um hambúrguer".
É parte do cuidados aos paciente
controlar a expressão facial.
- Eu só...
- Anêmica.
Isso é bom.
Não é grande coisa,
quase nada.
Como está a paciente?
Isso não é bom, é?
Sim, não é.
O LD está fora do normal.
O que é? Câncer?
Consulte um oncologista.
Inicie uma revisão.
Tudo bem.
Contaremos juntas.
Obrigada.
Oi.
Eu não quero
guardar segredos.
- Como?
- Guardei segredos o dia todo.
Sobre cirurgias,
alianças e você.
E esse segredo sobre você
está aumentando minha pressão.
Eu não quero guardar
esse segredo.
Estamos tendo
um relacionamento.
E se estamos, se temos
um relacionamento...
Então, preciso estar nele
na frente da minha irmã.
E do Derek Shepherd.
Se não pudermos fazer isso,
eu não posso fazer isso.
O que está havendo?
- O que aconteceu?
- Desculpe, não posso.
- Está tremendo.
- Me deixe sozinho.
Eu vi alguém que conheço.
Não posso fazer isso.
Por favor, vá embora.
Certo, está tudo bem.
Está tudo bem.
- Não. Eu não quero isso.
- Certo.
- Eu não quero isso.
- Estou dando pressão intensa.
Para relaxar o seu sistema
nervoso simpático.
Vai diminuir a taxa metabólica.
Se sentirá em pânico primeiro.
Vai tentar resistir.
Mas, finalmente, sentirá
sua pulsação diminuir.
Está bem. Sua respiração
vai ficar mais fácil.
Pronto, pronto.
Desculpe pelo meu ataque.
Deveria falar com você primeiro.
Foi errado, mas espero isso
de cirurgiãs pediátricas.
Sempre quebrando protocolo.
Mas eu não sou uma
cirurgiã pediátrica.
Cuidei de algumas cirurgias
pediátricas, recentemente.
Mas volto para cirurgia geral
na primeira chance que tiver.
Toca na criança
sempre que fala com ela.
Explica a situação à criança,
não apenas para os pais.
E reage ao paciente como
se fosse seu próprio filho.
Quebrou o protocolo,
o que é inapropriado.
Exceto em caso de
cirurgia pediátrica,
onde os protocolos estão
cada vez mais evoluindo.
Você não é cirurgiã geral.
É uma cirurgiã pediátrica.
Oi.
Já jantou? Vou me
trocar e saio com você.
Não, não posso.
Eu tenho que trabalhar.
Tá bom, escuta.
Está agindo estranho,
desde que fiz o comentário
idiota sobre bebês.
E ainda bem que fiz isso.
Porque se não quiser filhos,
ou não quer tê-los com
meu DNA estragado,
apenas me diga.
Não precisa me evitar.
Não precisa inventar
desculpas sobre trabalho.
Meredith, eu quero
seus bebês estragados.
- Quer?
- Todos eles.
- Quer comer?
- Não.
Tenho que ir trabalhar.
Meu Deus.
Usou uma maquininha
de costura?
Circa 1986.
Como na televisão.
Dixon está certa, sabe?
Você realmente pertence
as cirurgias pediátricas.
Meu filho quase
morreu ano passo.
Os médicos desse hospital,
meus amigos,
todos trabalharam
para salvar a vida dele.
E eu ficava do lado de fora,
me sentindo tão inútil.
Tão sem propósito
e impotente.
Como se estivesse
perdendo tudo no mundo.
E quando ele não morreu,
eu sabia que nunca mais
queria sentir aquilo.
Então, acho que isso
me torna...
bastante inadequada
para cirurgia pediátrica.
Eu diria...
que isso a torna
unicamente qualificada.
Se incomoda se eu sentar?
Não, eu só estava
pensando demais.
Acha que ele vai contar?
Se não for idiota.
Você está bem?
Eu não...
Estou bem.
O Derek está...
O que está fazendo?
Não sei, eu só...
- Estou ficando aqui.
- Certo. Boa noite.
Ele vai pedir em casamento.
O quê?
O chefe.
Sua mãe escreveu.
Ele disse que deixaria Adele.
Voltar, ficar de joelhos
e pedi-la em casamento, mas...
acho que nunca
chegou a fazer isso.
Que triste.
Você acha?
Ou romântico.
Parece não temos
o mínimo de controle
sobre nossos
próprios corações.
- Oi.
- Olá.
- Ortopedia, não é?
- Sim. Oi.
Sou Arizona Robbins.
Cirurgia pediátrica.
Já te vi no hospital.
- Você está bem?
- Sim. Estou bem.
As pessoas falam. Onde
trabalhamos. Elas falam...
Bastante.
Então, para ser honesta,
acho que devo dizer
que sei coisas sobre você.
Porque as pessoas falam.
Quer dizer...
- Que maravilha.
- É, sim, na verdade.
As pessoas realmente
gostam de você aqui.
Elas te respeitam,
se preocupam e interessam.
Gostam mesmo de você.
Alguns deles gostam
muito mesmo de você.
Você parece triste.
E acho que você deveria
saber que eles falam bem.
E quando não estiver triste,
cansar de ficar triste...
haverão pessoas
fazendo fila por você.
Quer me dizer alguns nomes?
Condições podem
mudar sem aviso.
Acho que você saberá.
Romance pode fazer
o coração disparar.
Assim como o pânico.
Isso é ridículo.
Ela vai odiar.
As flores? Garotas
adoram essas besteiras.
É clichê.
Eu sou um clichê.
Os clichês se tornam
clichês por uma razão.
Porque funcionam.
É ótimo, não é?
Quando sente algo
tão forte por alguém,
e não se trata
apenas de sexo?
É...
É de verdade.
Você não deveria
falar assim.
Sim, está certo.
Bom, já está tudo pronto.
Vou deixar com você.
Obrigado.
Parabéns.
E o pânico...
Addison?
...pode fazer seu peito
parar congelado.
O que aconteceu?
Não é por acaso que os
médicos gastam tanto tempo
tentando manter
o coração estável.
Mantê-lo devagar.
Firme.
Normal.
Para impedir o coração
de disparar no seu peito.
Do medo de algo terrível.
Ou da antecipação...
...de algo mais completo.
www.insubs.com