Anteriormente em Grey's Anatomy...
Eu a criei para ser um
ser humano extraordinário.
imagine minha decepção
quando acordo 5 anos depois
e descubro que você não
é nada mais do que comum.
Há uma hora ele estava
me pedindo em casamento,
Agora ele está indo
para o necrotério.
Você fez bem.
Acredita em paraíso?
Existem milagres médicos.
Sendo adorados no altar da ciência...
não gostamos de acreditar
que milagres existem.
Mas eles existem.
Coisas acontecem.
Não podemos explicá-las,
não podemos controlá-las...
Mas elas realmente acontecem.
Chefe, sei que a hipotermia está
protegendo os órgãos vitais dela,
mas quanto mais acha que
podemos continuar com isso?
Salvei pessoas que
resistiram até 4 horas.
- Sim, mas você...
- Não. Essa é a garotinha de Ellis Grey.
- Essa é minha...
- Estamos todos do mesmo lado, chefe.
Senhor...
a temperatura corporal dela é de 30ºC.
Ela não está morta até
que esteja quente e morta.
Temos que aquecê-la para 37,2ºC
e fazer o coração dela bater.
Sim, senhor.
Vamos fazer uma lavagem
gástrica com fluídos mornos.
Addison.
Tenho que ir.
É minha "Joana Ninguém".
Eles ainda estão esperando...
por você.
Então, o que escolher
pra dizer... será...
Milagres acontecem na medicina.
Eles acontecem todos os dias.
Apenas não quando
precisamos que aconteçam.
Meredith?
Ela está fora de si.
Ela não está fora de si.
As pessoas tendem
a ficar fora de si.
Confie em mim, ela está bem.
Certo senhor...
estou morto há mais
tempo, sabe tudo.
Quer saber de uma coisa?
É por isso que não gosto de estar aqui
com você, porque não avalia a situação.
Apenas entra de cabeça.
Não fui eu que consegui me explodir.
Quer fazer isso agora ou depois?
Quero fazer isso agora.
Quer resolver isso agora?
Chutarei seu traseiro
a hora que quiser,
sou o cara com o coração novo.
- Ah, vai me chutar o...
- Isso é aquela coisa do cérebro.
É a quetamina, uma coisa de
neurotransmissores, certo?
Não.
Estava pensando que se meu
cérebro está fazendo isso,
a primeira pessoa que gostaria
de ver, sem ofensa, seria...
Doc!
Bom garoto!
Oi.
Oi, amigão.
Meredith.
Isso não são as
drogas no seu cérebro.
Isso é a morte.
Você está morta.
Mortinha da "silva".
Bateu as botas.
Acabou, está morta.
Está pegando muito pesado.
Lembre-se, temos
que ir com calma.
Isso não é fácil.
Meredith...
você se afogou...
na Baía Elliott.
Lembra-se?
Sim, aquilo foi ruim.
Quem é um bom garoto?
Quem é o melhor cachorro?
- Oh, isso vai levar algum tempo.
- Quem é o melhor cachorro?
Quem é um bom garoto?
Não temos esse tempo.
Ela está correndo
contra o tempo.
Quem é o melhor cachorro?
Diga-me.
A temperatura dela
ainda é de apenas 30ºC.
Ela ainda não tem
batimento cardíaco.
Estamos esperando que
uma vez que ela se aqueça.
- Quero entrar lá.
- Não.
Existe o risco de dano cerebral.
Preciso entrar lá. Vou entrar.
Derek, não pode, não por
Meredith, nem por ninguém.
Não está em condições.
Isso não é bom.
Ela ainda está cianótica?
Qual era a temperatura
inicial dela?
- O que está demorando tanto?
- Dra. Yang...
não está bem.
Estão fazendo tudo que podem.
Eu...
Talvez vocês devam se preparar.
Tenho que ir.
Uh, minha "Joana
Ninguém" está acordada.
Estou indo com você.
Iz, nos manterá informados?
Nos prepararmos?
Isso é...
é o que dizemos às famílias antes
de estabelecer a hora da morte.
Ela vai ficar bem.
Algumas vezes está errada.
Não.
Cristina.
Não estou fazendo isso.
Ela vai sobreviver.
Ela vai sobreviver. Ela vai
sobreviver. Ela vai sobreviver.
Meredith? Meredith?
Não sei se lembra de mim.
Era enfermeira de sua mãe.
Morri de...
Câncer no fígado.
Bonnie?
Ela se lembra de mim.
Você se lembra.
Você é uma paciente
muito importante pra ela.
O que vocês todos
estão fazendo aqui?
Não é o paraíso.
Estamos aqui porque
nos chamou aqui.
Não chamei, chamei?
Nos fale da água Meredith.
Não tem autoridade para
falar comigo desse jeito.
Preciso que fique imóvel.
Vá em frente.
A profusão não está dando certo.
Ela não gosta disso, nem eu.
Faça isso.
Dê a ela.
O que você pensa que é?
Sedação com urgência.
Não sabe o que está
fazendo, chame Richard.
Preciso que fique oxigenada,
preciso que se deite.
Não, tenho que ir.
Não sei o que
programou pra hoje,
Estamos tentando
cuidar do seu bebê.
Agora preciso que se acalme.
Apenas quero falar
com meu marido.
Esse é o Dr. Karev
um dos meus internos.
O quê? Ele não é...
Perdeu sua identidade. Não
sabemos onde está sua família.
Mas eu o conheço,
você é meu...
A encontrei nas docas
depois do acidente.
Nas docas? O que
aconteceu? Que acidente?
Você estava na balsa.
Não se lembra?
- Não.
- E o seu nome?
Meu nome? Não sei.
Deveria saber
meu próprio nome.
Ela não consegue lembrar de
nada de antes do acidente.
Pode ser a pancada na cabeça,
pode um choque psicológico.
A amnésia pode ser
apenas temporária certo?
Tomara que sim, tire alguns
raios X do peito e uma MPG.
Ei, você está bem? Quer
ficar com seus amigos?
Não, prefiro ficar aqui.
- Tem certeza?
- Sim.
Ficar com Meredith
sempre me faz pensar em...
Não sei. Estragar outra chance.
Estou assumindo.
Pare com os fluidos mornos
e a massagem cardiopulmonar
Nada?
Difícil de localizar.
Nenhum movimento,
nenhuma fibrilação.
Nada?
Nada.
Reiniciando a massagem
cardiopulmonar.
Stevens, dê o fora daqui.
Eu apenas...
- Oh, meu deus!
- Volte lá pra fora e espere.
- Com Yang e O'Malley.
- Cristina está.. ela foi embora.
Ela saiu no meio de
um turno, onde ela foi?
Meredith preciso que entenda.
- É importante não pode ficar enrolando.
- Doc?
Certo não há tempo pra isso.
Você não tem tempo nem nós.
Me afoguei, é tudo. me afoguei.
Meredith, por favor, nos ouça.
Tem que nos ouvir,
você tem que nos ouvir.
Oh, não!
TRADUÇÃO: CiCiNHA e Elendil
EQUIPE OTHERS
Sincronia versão topaz: Rodrigop
Grey's Anatomy S03 E17
*Some Kind of Miracle
Não consigo encontrar a
causa dessa hemorragia.
Preciso de luvas e
toalhas cirúrgicas.
Acontece com Bonnie, querida.
Apenas tem que deixar isso passar.
Posso salvá-la.
Posso começar uma intravenosa.
Não há razão pra isso.
Vá ao centro cirúrgico.
E consiga instrumentos
cirúrgicos esterilizados.
Vá.
Vá!
Meredith...
Está pronta pra falar disso agora, ou
quer desperdiçar mais um pouco de tempo?
Já faz mais de uma hora.
Há uma ch... precisamos nos preparar
para a possibilidade dela talvez...
Ela é jovem, é saudável, a
temperatura dela está subindo,
e vai continuar subindo e o coração
dela vai começar a bater de novo.
Essa é a única possibilidade
para a qual estou preparado.
Você usa hidratante?
Sim.
Pegue esse.
Guarde atrás do bar.
O que é isso?
Cheira a algo queimado.
É de gengibre.
Não está entendendo
isso, está?
Isso custa 99 centavos.
Certo?
Pode comprar qualquer
coisa com 99 centavos.
Certo.
É pequena.
É um tamanho pequeno.
Ela tem figuras de gatos nela.
Mas é uma cadeira.
Por 99 centavos,
pode comprar mobília.
Isso é a América, cara.
Isso é Taiwan, cara.
Sabe, essa coisa
da balsa é bem ruim.
- Não acha que deveria estar...
- Estou superando.
Estou superando.
Então, cale a boca e
olhe toda minha porcaria!
Callie, estou colocando você como
encarregada dos meus internos.
Coloque-os pra trabalhar em
qualquer lugar menos aqui.
- Dra. Bailey, nos deixe ficar aqui.
- Não, não vamos a lugar nenhum.
Vocês estão preocupados.
Eu entendo.
Houve um desastre e há
trabalho a ser feito.
Vão, agora.
Certo, precisam de
pessoas na clínica.
Vamos lá pra baixo.
Ei, Bailey está certa.
Não podemos ajudar Meredith.
Tudo que podemos fazer
é sentar e ficar loucos.
Não posso. Preciso ficar aqui.
Izzie, todos estamos nervosos.
Precisamos ficar fora do caminho.
Entendeu?
Vamos.
Você ou sua família
tem histórico de câncer?
Não sei.
Com relação a doenças
cardíacas e pressão alta?
E sobre álcool ou uso de drogas?
Não sabe nada disso, sabe?
Nem ao menos sei o sexo do
meu bebê ou se sou casada.
Quero dizer, eu...
Tenho uma marca de anel,
mas não tenho aliança.
O que isso faz de mim?
Não sei.
É mesmo muito ruim?
Você parece...
Quero dizer, irei...
Não.
Não, não, não, não, não.
É, uh...
é uma amiga.
Ela estava no acidente também.
Oh, sinto muito.
Sim.
Bem...
as coisas estão
difíceis em todo lugar.
Não tenho novas informações
sobre seus entes queridos.
Lamento muito.
Mas estamos enfrentando
uma séria falta de sangue.
Qualquer pessoa capacitada para
doar sangue deve me procurar.
Se não têm
certeza, me procurem.
Esses precisam ir ao banco
de sangue para testes.
Obrigada.
Para que são aqueles?
Meredith tem sangue tipo AB.
Ela está abaixo da temperatura
há muito tempo, mas ela é forte.
Não deveríamos desistir.
Não estava planejando
desistir, mas obrigada.
Isso é por causa do stress ou estou
fazendo alguma coisa para deixá-la brava?
Porque acredite em mim,
precisamos segurar juntas.
"Nós", não.
O quê?
Fica dizendo como "nós"
precisamos fazer por Meredith
e o quanto ela é forte,
como se a conhecesse.
Eu a conheço.
Não, George, Cristina
e eu, nós a conhecemos.
Somos a família dela.
Estávamos aqui bem antes de você
e George começarem a namorar.
Ei, ele é meu marido.
Pare de dizer isso como
se significasse algo.
É um pedaço de papel.
Age como se isso desse a
você história e importância.
Já chega!
Chega.
Não irei fugir daqui.
Estou aqui.
George me quer aqui.
Se você pode aceitar que eu o amo
também, talvez possamos ser amigas?
Ou manter o que tem feito e se tornar
aquela pessoa que George conhecia.
Não cabe a você decidir isto.
George decide.
Oh, sei o que ele irá decidir.
Se fosse você, pensaria
nisso devagar e profundamente,
porque não pode se permitir
perder mais um amigo,
nem mesmo as pessoas
ao seu redor ficam...
Ficam...
caindo como moscas.
Era isso que estava
prestes a dizer?
Todos desaparecem
quando querem?
O que aconteceu?
Me afoguei.
Só isso.
Sério?
Então por que estamos aqui?
De novo.
Não posso fazer isso se
continuar dizendo que se afogou.
Faz idéia de quanto isso dói?
Sabe, quando entrou na emergência,
era tão corajosa, tão forte.
Eu estava em choque!
E vocês me drogaram.
E quer saber?
Voltando no tempo o que me
aconteceu foi realmente uma droga.
Eu era jovem e bonita,
e estava apaixonada.
Iria me casar em 4 meses,
e então estava morrendo.
E aqui está você,
toda feliz e saltitante
por estar morta.
Acha que quero estar aqui?
Eu nadei.
Lutei arduamente.
A água estava gelada.
Certo, mas aquilo na banheira,
o que foi aquilo?
Não foi nada. Aquilo foi...
me viu na banheira?
Não vejo mulheres na banheira.
Gostaria de ver...
sabemos das coisas.
Tem que pensar sobre isso.
A filha de Ellis Grey não poderia...
Isso não é algo
relacionado a Ellis Grey.
Ah, é algo sobre Derek.
Eu nunca iria...
Você poderia.
Sei que coisas horríveis
aconteceram a você,
mas como pode ser uma cirurgiã e
ter tão pouco respeito pela vida?
Como...
Oh, qual é?
Por quem está aqui?
O quê?
Estou esperando
pela minha mulher.
Um carro a atingiu.
Pode acreditar nisso, na balsa?
Ela estava correndo
para sair da balsa.
Eles não disseram muita coisa.
Difícil demais conseguir que qualquer
uma dessas pessoas fale com você.
Sim, sou, uh...
minha namorada
estava lá também.
E não sei...
Não sei o que vai acontecer.
Está fora das nossas mãos.
Agora é com os médicos.
Sim.
Qual é o nome dela?
Meredith.
Vou colocá-la em minhas preces.
Obrigado.
Preciso chegar no interior e
encontrar a origem dessa hemorragia.
Honestamente, Mer, apenas
vai acontecer de novo.
Onde tem algo pra
estancar esse sangue?
Engane-me uma vez...
Oh, bom, sim.
Aparece agora e
banca o esperto.
Temos um trabalho a fazer.
O que você está pensando?
Isso é perda de tempo.
Ela consegue ou não consegue.
Consegue o quê?
Do jeito que eu vejo, não
importa como cheguei aqui.
Você está aqui ou não está.
Não há meio termo.
E o caubói aqui
pode ficar chateado,
porque apesar do
seu jeito durão,
ele não é diferente da Bonnie.
Ele está preso.
E você não está?
Não.
- Por favor.
- Chega.
Tive uma boa vida.
Ajudei quando pude.
Quando aquela carga
explodiu nas minhas mãos,
completei minha tarefa.
Salvei você.
E quanto a mais uma
dose de epinefrina?
Estamos administrando
epinefrina há uma hora e meia.
Cheque o outro sensor.
Assistólica nos três sensores, senhor.
E a temperatura dela?
Caiu pra 30ºC.
30ºC?
Está 30ºC agora?
Mas estava 31,5ºC.
Fenômeno da queda súbita.
Me dê um pouco de água.
Você a destruiu.
Você a chamou de comum.
Você sempre a fez acreditar
que nada do que ela fazia,
nunca, era bom o suficiente.
Tudo de bom que a Meredith é...
aconteceu apesar de você.
Talvez ela não sobreviva,
e é tudo culpa sua.
Culpa sua.
Derek.
Essa mulher é só...
Ela é um buraco
negro, sem dúvida.
Mas ela não pode se ajudar,
e certamente não pode
ajudar a Meredith.
É minha culpa.
Não faça isso.
Eu sabia o que
estava acontecendo,
e não dei suporte
quando ela precisou.
Você é humano.
Ela estava se afastando
de mim, e eu só...
Eu...
Eu só...
Você acha que ela se
afogou de propósito?
Ela sabe nadar.
É uma boa nadadora.
Derek, você não sabe se ela...
Você não pode desistir.
Não pode desmoronar,
não enquanto houver esperança,
e ainda há esperança.
O que você está procurando?
Algo forte.
Da próxima vez que a
Bonnie começar a sangrar,
vou drogá-la o
máximo que puder...
Por que ainda
estamos falando dela?
Se eu puder achar a origem...
Ela não pode ser salva.
Não é justo.
Eu poderia salvá-la.
Se você me desse uma
chance, poderia salvá-la.
O que aconteceu naquela baía?
Eu nadei.
Lutei.
Você não lutou.
Você não pode
ficar aqui Meredith.
Não quero ficar aqui!
Quer sim.
É mais fácil.
Mas não pode,
porque o pai do George morreu,
porque Izzie me perdeu.
E a Cristina?
Quando ela tinha 9 anos,
ela se envolveu em um
acidente de carro com o pai,
e ele sangrou até a morte bem na frente
dela enquanto esperavam a ambulância.
- E o Alex...
- Pare.
Eles mal estão respirando.
Isso vai acabar com eles.
E nenhum deles merece isso.
E esse...
é o mais importante...
Então preste atenção.
Você sabe o quanto é milagroso
o Derek ser quem ele é?
Sabe como é raro alguém como
ele simplesmente existir?
Ele ainda é um otimista.
Ele ainda acredita no amor
verdadeiro e na magia e...
em almas gêmeas.
Ele está te esperando,
e se você não voltar disso,
você vai mudar quem ele é.
O que você acha de uma
ponte cardiopulmonar?
Poderíamos fazer aqui mesmo.
Chame o Burke e a
equipe cirúrgica.
Traga-o pra cá agora.
Esse é um Sudoku
de qualidade, Joe.
É o equivalente a
2 dólares de Sudoku.
Bom saber.
Sem mudanças. Pensei
que deveria saber.
Não brinca.
Alguns sobrevivem ao
que ela está passando.
Quer saber? Não sou uma civil.
Sei como é isso.
É hora de beber.
Ainda não.
Tem uma responsabilidade
para com a Meredith.
Não faço essas coisas.
Já deveria saber,
não meço esforços.
Você estava lá quando precisei.
Depois.
Depois que eu soube
que você conseguiria.
Não estou orgulhosa.
Eu só...
Não posso.
Não posso voltar lá.
Não posso voltar lá e vê-la...
Ouça.
Isso é sobre você e a mulher
que você chama de sua "pessoa".
E você sabe bem como é isso.
E se ela morrer, e você estiver
sentada aqui quando acontecer?
Não vejo você se
recuperando disso.
Venha se despedir da sua amiga.
Estava nadando.
Estava lutando.
E então pensei,
apenas por um momento.
Pensei.
Qual é o sentido?
Desisti.
Parei de lutar.
Não conte pra ninguém.
Tudo bem.
O quê?
Izzie.
Pode vê-la?
Não.
Mas às vezes...
estamos no mesmo lugar
e na mesma hora.
E.
Quase posso ouvir a voz dela.
É como se estivesse tocando nela.
Gosto de acreditar que
ela sabe que estou lá.
Isso é tudo que você consegue.
Só isso, momentos com
a pessoa que você ama.
E então eles seguem adiante.
E você quer que
eles sigam a vida.
Mas ainda assim Meredith,
isso é tudo que você
consegue, momentos.
Isso está realmente acontecendo?
Não sei.
Essa é a sua vida após
a morte, não minha.
Alguma mudança?
Não.
George, pare com isso.
Não podemos fazer
isso hoje, não hoje.
O que você disse
pra minha esposa?
- Não falei nada.
- Eu vi o rosto dela.
- Nós duas falamos coisas.
- Ela estava...
- Ela não disse nada, mas por quê?
Por que você escolheria esse
momento pra arrumar confusão?
Não escolhi.
Eu...
Não posso mentir
sobre meus sentimentos.
Na verdade você pode.
As pessoas mentem o tempo todo.
Elas seguram a língua e esperam.
Deveria segurar a língua porque se
eu não estiver cometendo um engano,
você vai parecer uma idiota, se
eu estiver, vou precisar de você.
Preciso de você, mas você
continua levando pra esse lado.
Ligue o monitor do
CO2. Chamou Dr. Burke?
Ele está no trauma fazendo
uma ponte cardiopulmonar.
Em Meredith Grey?
Sim, senhor.
Certo. Dê uma dose de atropina.
Billy, como está a temperatura?
Subiu pra 35.5ºC.
Isso é bom.
Agora só precisamos de
atividade cardiovascular.
Faça outra gasometria,
dê uma dose de epinefrina, 1 grama
de magnésio e uma ampola de cálcio.
Não quero estar aqui.
Quero voltar.
Nos falaram que não
havia muito tempo.
Não tenho mais tempo?
Não temos certeza querida.
Oh, Deus!
Não posso.
Tive problemas de intimidade.
Sim.
Sabe como isso
parece estúpido agora?
Eu sei.
Não é o suficiente.
Não é o suficiente
só um pouco do Derek,
ou da Cristina.
Preciso voltar.
Por favor.
Não posso.
Isso não vai acontecer hoje.
Não vai morrer hoje, hoje não.
Fibrilação. Me dê as pás.
Afastem-se.
- Quantas doses de epinefrina?
- Seis.
E quanto ao marca-passo.
Não está funcionando.
- Billy, como está a temperatura?
- 36.5ºC.
Então ela está aquecida?
Está.
E morta.
Fibrilação.
Pareceu fibrilação ventricular.
Descarregue 300 nela.
- Carregado.
- Afastem-se.
Você não pode
desistir. Me ouviu?
Sabe quanto tempo e
esforço e energia e...
e recursos e drogas.
Você não pode desistir.
Vou colocar o
marca-passo no máximo.
Se houvesse alguma atividade,
o marca-passo teria registrado.
Ela está na ponte por...
quase uma hora.
Cristina.
Não consigo respirar.
Vai passar.
Não vai.
Sinto como...
Mãe?
Vá.
Vá, Meredith.
Tentem de novo.
Tentem de novo!
Mais uma rodada de drogas.
Mais uma.
Ainda está fibrilando.
Carregue em 300.
Afastem-se.
Você não deveria estar aqui.
Nem você.
Continue.
Não seja boba...
você é...
Você é tudo, menos
comum, Meredith.
Agora corra. Corra.
- Já entrou com a lidocaína?
- Já.
Parando as compressões.
Vamos, Ellis.
Vamos.
- Batimento cardíaco.
- Certo.
Temos atividade cardiovascular?
Temos.
Ela está respirando sozinha?
Está.
Ela ficou fora por muito tempo.
Já sabemos sobre
a função cerebral?
Não sabemos.
Derek quer...
Ainda não o chamei. Eu queria...
Estou dando mais tempo pra ela.
Falou alguma coisa? Falou?
Meredith, não consigo
entender. Tente novamente.
Tente mais uma
vez por mim, certo?
O quê? Não consigo...
por favor, não esteja...
Seu cérebro está funcionando.
Tudo que precisa fazer é
construir uma palavra. Por favor.
Ai.
Oh, Deus.
Oi.
Vou me casar com o Burke.
Não que isso deva estar na
sua lista de pensamentos agora,
mas só pro caso de você escorregar
no corredor mais tarde...
Você era a única pessoa pra
quem eu queria contar.
Obrigada por não morrer.
Oi.
Meredith...
Minha mãe morreu, não foi?
Sim.
Tudo bem...
Eu acho.
Acho que está tudo bem.
Ela está bem?
Sim.
Nunca tivemos isso.
Ele nunca... se
sentiu assim comigo.
Eu senti.
Às vezes penso, que desperdício
jogar fora toda essa história.
Estou quebrado.
Estou destruído.
Mas você... Não era um jogo.
Sessenta dias.
Sessenta dias sem
sexo e sem mulheres.
60 dias totalmente sem sexo.
Só farei sexo com você.
Não. Sem sexo, com ninguém.
Cresça, Mark.
Ache outra maneira
de se satisfazer.
Digamos que eu aceite. Você vai
nos dar uma chance de verdade?
Seremos um casal, sem enganação,
sem sexo casual?
Se você conseguir, sim.
Certo. Fechado.
- E Addison?
- O quê?
Não farei sexo, e nem você.
Com quem eu poderia fazer sexo?
Como vai?
Dói em toda parte.
E a sua amiga?
Ela conseguiu.
Bom. Isso é ótimo.
- Ninguém me...
- Te procurou? Não.
Nada ainda.
Então não sabemos de nada ainda?
Não é bem assim. Ficamos sabendo
muita coisa sobre você hoje.
Sabemos que seu coração é saudável.
Sabemos que seu tipo
sanguíneo é B positivo.
Provavelmente se alimenta muito bem, seu
colesterol está bom e não é diabética.
Seus pulmões não parecem
ser de um fumante,
e você não ingere bebida
alcoólica nas balsas pela manhã.
Você tem aproximadamente
32 anos de idade.
E o seu bebê é uma menina.
Sério?
Uma menina?
É.
Acho que sou casada.
Me sinto casada.
- Ah é?
- É.
Agora sei mais sobre você do que
alguns dos meus amigos mais chegados.
Isso é patético.
Segurou bem as pontas. Obrigada.
O que você fez hoje pela Meredith...
todo mundo está comentando.
Conversa de Chefe de Residência.
Estou falando
comigo mesma, mas...
Você vai me fazer
suar pelo meu dinheiro.
Sim eu vou.
Eu te desapontei.
E entendo se você não
confia em mim agora. Mas...
por favor, George.
Sou eu.
Somos nós.
Por favor.
No fim de um dia como esse,
um dia em que tantas preces foram
atendidas e outras tantas não foram...
Você se foi faz tempo.
Sei que você pensa que morreu
quando o Alzheimer começou.
Sei que é um alívio pra você.
Eu sei.
Mas não me sinto aliviado.
Não estou aliviado.
Sinto a falta do som da sua voz.
Sinto falta de
conversar com você.
Sinto sua falta.
Tingi o meu cabelo...
para as mulheres.
Conseguimos nossos milagres
onde os encontramos.
Procuramos através do vazio...
e às vezes...
apesar de tudo...
contra toda a lógica...
Nós alcançamos.
Izzie.
TRADUÇÃO:
CiCiNHA e Elendil
EQUIPE OTHERS
www.others.tv