Na temporada anterior de Grey´s Anatomy:
Tenho que ir. Estou atrasada.
É serio. Até mais... uh...
- Derek.
- Sim.
Há um mês atrás vocês estavam na escola de
medicina sendo instruídos por médicos.
- Hoje, vocês são os médicos.
- Vocês são internos. A escória.
Não existe ninguém abaixo de vocês
na cadeia alimentar da medicina
É como um doce, mas com sangue,
o que é muito melhor.
Dr. Shepherd? Ele está ali.
Quem aqui não tem nenhuma
idéia do que está fazendo?
- Para de me olhar assim..
- Assim como?
Como tivesse me visto nua.
Não sou escolhida
porque dormi com meu chefe
E não entrei na escola de medicina
por ter uma mãe famosa.
Eu costumava ser médica, eu acho.
Tudo bem, George e Izzie,
vocês podem se mudar.
Você me deu o fora em troca
de uma garrafa de tequila.
Não é tão divertido como acordar.
Vocês se importariam em tirar
o carro daqui?
A próxima vez que eu o ver favorecendo
Meredith Grey de qualquer forma,
eu garanto que ela não verá o interior de
uma sala de operações por um mês.
- Eu sou o seu chefe.
- Você não me assusta.
- Richard ofereceu a chefia a nós dois.
- Tenha amigos perto, e inimigos mais perto ainda.
- Bom dia, Dr. Modelo.
- Dr. Cria Maligna.
Você não é o inimigo.
Apenas um concorrente.
O que estamos fazendo aqui?
Precisa de uma definição?
Existem outras opções.
É um tumor.
E está pressionado seu nervo ótico.
Você está com sífilis.
Não sei como isso aconteceu.
Você e Alex?
Você me passou sífilis?
Algumas pessoas chamariam isso
de relacionamento.
- Quem?
- Eu.
Meu Deus, você está apaixonada
por ele.
O que faz um doutor como você
sair de Nova Iorque?
- Oi. Eu sou Addison Shepherd.
- Shepherd?
você deve ser a mulher
que está transando com o meu marido.
Para ser um bom cirurgião, você
tem que pensar como um cirurgião.
Emoções são uma droga.
Deixá-las de lado e entrar em um
quarto limpo e esterilizado,
é um procedimento simples.
Corta, sutura e fecha.
Você me parece familiar. Já veio aqui antes?
Uma vez. Isso ficou ótimo.
Conheço esse olhar.
Das duas uma:
Ou teu chefe faz a tua vida impossível,
ou o teu namorado. Qual dos dois?
Ambos.
Mas algumas vezes,
você encontra uma ferida que não sara.
Meu namorado é meu chefe,
e isso era um problema.
Mas não tão grande quanto o fato
de que meu chefe tem uma esposa.
Vou te dizer uma coisa...
Esta é por conta da casa.
Uma ferida que deixa suturas bem abertas.
- O que está fazendo aqui?
- Seu cabelo está diferente.
- Muitas coisas estão diferentes.
- Está mais comprido. No estilo Russell Crowe.
- O que você está fazendo aqui?
- Acha que pode pegar as coisas e deixar tudo?
Sua casa, seu trabalho, seus amigos.
Você tinha uma vida em Manhattan.
Tinha.
E agora tem uma namorada
em Seattle.
- Ela parece ser meiga.
- Você está entrando em terreno perigoso.
Ela é jovem.
De olhos abertos, no estilo “Ele é
neurocirurgião”, mas ainda assim meiga.
Exatamente o que você procurava.
A anti-Addison?
Se veio aqui tentar voltar comigo,
esqueça.
Atravessei o país inteiro para ver
as fotos do nosso casamento,
Encher a cara, cair na cama, e mostrar
a você que não pode viver sem mim.
Relaxe. Derek, estou aqui a trabalho.
Vou realizar a A.T.T. que
vocês receberam semana passada.
E de acordo com o relatório de Richard...
- Ele sabia que você estava vindo?
- Ele falou comigo. Não te disse nada?
- Não. Não disse.
- Hm. Surpresa.
O cabelo... Sabe, eu sempre tive
uma queda pelo Russell Crowe.
Me deixe ver.
Não há cortes, o inchaço é mínimo..
- George realmente te nocauteou.
- Ele é um peso leve.
- Derrubaria ele em poucos segundos.
- E porque não o fez?
Está brincando? Estou levando minha
carreira de cirurgião plástico a sério.
Não arriscaria causar algum
dano a estes bebês.
- Especialmente alguém como O´Malley.
- Você estava procurando por isso.
O cara bate igual a minha irmã.
Oh, então quer dizer que você
apanhou de uma garota?
Olha o campeão.
Então quer dizer que o Alex encontrou
o que estava procurando.
- George o nocauteou no primeiro golpe.
- Não quero falar disso!
Admita, campeão, Admita. Você mereceu.
Quero uma cerveja, por favor.
Vamos jogar o jogo do
“quem tem a vida mais ferrada”.
- Vou ganhar. Eu sempre ganho.
- Não, você não ia querer jogar comigo.
Ah, quero sim. Deixa eu começar.
Derek é casado.
George, tem cerveja saindo
pelo seu nariz.
- Te disse que ganharia.
- Não ganhou não.
Você não ouviu?
Eu disse que Derek é casado.
Um cachorro, adúltero, mentiroso
e casado.
Nada do que disser pode superar isso.
Estou grávida.
Eu ganhei.
Joe, você está bem?
Ei, Joe!
Ok, talvez o Joe ganhe...
- Para trás.
- Os médicos estão vindo.
- Você chamou a patrulha gurney?
- Sente aí e relaxe.
- Vai para o hospital fazer uns exames...
- Exames? Não preciso disso. Estou bem!
Você desmaiou! E no chão. É o seu bar.
E sabe como o chão é sujo aqui.
- O pulso está forte.
- Contusão leve no crânio.
- Está dormindo com alguém?
- O que?
- Até George consegue um pouco de ação.
- Não. George conseguiu um pouco de sífilis.
- Como não fiquei sabendo?
- Esquece isso.
O hospital fica do outro lado da rua.
Tenho certeza de que posso
atravessar a rua sozinho.
- Acho que deveríamos...
- Não, peguei ele. Joe!
Certo então.
Detalhes. Você está grávida?
O que vai fazer?
Olhe, você sabe o que acontece
com internas grávidas.
Não vou entrar para o Esquadrão Vagina
ou passar a vida espremendo espinhas.
Sou muito talentosa. Cirurgia é a minha vida.
O que me leva à uma pergunta:
com quem você está dormindo?
- É só um cara.
- Não vai me falar mais nada?
Você não pode aparecer com algo assim
e esperar que eu deixe pra lá.
Bem, observe.
Você não tem uma reunião com McDreamy?
- Está mais para McCasado.
- Mc o que?
Vim ver como o Joe está.
- Você acha que ele está OK?
- Ele vai precisar ser operado?
Operação, sim.
É difícil dizer.
A artéria basilar parece um balão.
A subaracnóide está sangrando.
- Um aneurisma igual a uma bola de golfe.
- Sem chance de retirar algo assim.
- Não sem mãos mágicas.
- Ou fazer uma operação de paralisação.
Você está fazendo uma paralisação...
Ele está fazendo uma operação de paralisação.
Eu gostaria de tentar. Mas primeiro
preciso do histórico do paciente,
Exames adicionais, e uma angio cerebral.
- Estou bêbada.
- Meredith...
McBastardo.
Ahem.
- O que está fazendo?
- Uh...
Eu estou do lado dela. Mas estamos falando
de uma possível paralisação aqui.
Reconheça.
- Meredith!
- Vá embora!
Espere um pouco. Vamos discutir isso.
Tenho uma idéia. Não!
Pare de me seguir!
- Me deixe explicar pelo menos.
- Explicar?
Devia ter explicado na noite em que
nos conhecemos no bar.
Antes de tudo o que aconteceu.
- Teria sido um bom momento.
- Olha, eu sei como está se sentindo.
Sabe? Por alguma razão eu duvido disso.
Porque se soubesse, ficaria de boca fechada,
e iria se virar e ir
para dentro do hospital,
porque saberia que eu estou muito perto
de pegar o meu carro
e passar por cima de você aqui mesmo!
- Onde estão as chaves?
- Eu estou bem!
Meredith, me dê as chaves.
Vamos pra casa.
...e o marido era o...
Bom, voltarei amanhã
para me apresentar pro trabalho.
E você... descanse um pouco.
O que ela está fazendo aqui?
Nós dois sabemos que ela é
A melhor no que faz.
Trazer Addie aqui foi uma decisão
Profissional, e não pessoal.
Que alívio.
Não foi pessoal. Mas é pra mim.
Os médicos da minha unidade
de cirurgia não tem nada..
- Não inclua a minha esposa!
- Não inclua sua vida privada!
Burke será o chefe da ala cirúrgica
enquanto eu não estiver bom.
Você deu a chefia ao Burke.
Não há espaço para coisas
pessoais na chefia!
- O que isto significa?
- Que você está dormindo com uma interna.
Então acho que parte de ser
chefe é pessoal.
Feche a porta quando sair.
L.S.
Babcock.
Pinça de ângulo direito.
Oh. Vou esterilizar tudo quando
estiver pronto.
As enfermeiras nerds
nem saberão que estive aqui.
Meus lábios estão selados.
Então, eu tenho uma pergunta pra fazer.
Chequei a programação e vi que
nós dois estamos livre hoje.
E fiz reservas.
Tenho um restaurante favorito.
Nenhuma dessas frases eram perguntas.
Gostaria de sair pra jantar
comigo esta noite?
Sabe, a sala de operações é o único
lugar onde posso vir para pensar.
E é exatamente o que estou
fazendo agora, ok?
Está bem.
Entendi.
Não sou uma pessoa violenta.
Sou pacifista.
Mas sabe,
ele continua me pressionando...
Ele me pressiona, e eu retribuo.
Me sentia assim. E agora ele...
Se Alex for pra cima de você,
é só me avisar que eu cuido dele.
Você...
Não preciso que você cuide disso.
Se Alex começar alguma coisa
eu sei me virar sozinho.
Posso cuidar disso.
Ok, gente, tarefas.
Yang, você cuida das altas.
O’Malley, se apresente no quarto E19.
Greg vem comigo,
e quem estava de plantão esta noite?
Cuidado, cuidado, cuidado.
Refaçam estas e me devolvam
antes do almoço, entendido?
- Entendido.
- Karev, não me provoque.
- Alguém aqui é popular.
- O que isso significa?
Há um pedido em especial,
e é pra você.
O chefe faz tudo isto?
Antes do almoço. Depois, são ligações
pra fazer, orçamentos a aprovar,
duas reuniões de equipe, e quatro cirurgias
de Richard. Isso fora as suas.
Absolutamente. Sem problemas.
Virgens.
Então. Parabéns.
Não se rebaixe,
serei seu chefe só por alguns dias.
Sei do tempo de recuperação do Richard.
Eu que operei ele, lembra-se?
Lembro. Você o operou,  ele sobreviveu e me
fez assumir enquanto contratava a sua esposa.
Com certeza ele está com dano cerebral.
Ou seria sua ex-esposa?
Estou confuso sobre isso.
- Estamos separados.
- Desculpe interromper, Dr. Burke.
- Você nunca me interrompe.
- Ela sempre faz isso.
Eu estava checando se o Dr. Burke
já me designou a interna...
A interna que pediu? Ele designou.
Defina STGG.
Síndrome de Transfusão Gêmeo a Gêmeo.
Gêmeos fetais conectados.
Conectados por?
- Vasos sanguíneos na placenta.
- E significa?
Que um gêmeo recebe muito sangue, e o
outro muito pouco, comprometendo os dois.
Esperava que você soubesse disso, Grey.
Você disse que talvez não pudéssemos
fazer nada.
STGG normalmente é impossível
de se corrigir.
A menos que você seja um dos poucos
cirurgiões no mundo,
que saiba separar vasos sanguíneos fetais.
E, para sua sorte, eu sou um deles.
Então, você será operada amanhã.
Qualquer dúvida que tiver,
por favor pergunte à Dr. Grey.
Até onde eu vi, ela é uma da internas
mais populares do hospital.
Poderia ter respondido a sua pergunta
se tivesse me dado a oportunidade.
Cabeça pra cima, Grey. Sou durona com todos,
não apenas com quem meu marido dorme.
Peça um ultra-som pra ela e testes
pré-operatórios em...
Oi. Pode me passar o formulário do E19,
por favor? Obrigado.
Que bom que está aqui.
Vamos começar.
OK.
- O'Malley.
- Sim?
- Você está me tocando.
- Sim.
Não. Carmen...
Quero que escute com muita atenção.
Enquanto eu estou aqui, não sei o que
acontece lá fora.
Com meus médicos.
Meus pacientes. Meu hospital.
Você é minha visão hoje. Meus ouvidos.
- Eu quero que se torne uma esponja.
- Uma esponja?
Você irá reportar a mim tudo o que
acontecer nesse hospital.
- Sou uma esponja detetive.
- Eu não estou brincando.
Há muitas coisas acontecendo que não
estou vendo.
Isso acaba hoje.
Burke. Você escalou Grey para a Addison.
Tem certeza do que está fazendo?
Não é sua esta decisão, Sheppard.
E sempre sei o que estou fazendo.
Está precisando de mim?
Porque como novo chefe, eu...
- Chefe temporário.
- "Chefe", mesmo assim.
Você já fez alguma vez uma cirurgia
de paralisação?
É a localização do aneurisma
que a faz difícil.
A temperatura estará suficientemente
baixa para proteger de qualquer dano.
O fluxo sanguíneo no cérebro diminui,
reduzindo os riscos de ruptura.
Eu terei 45 minutos
para remover o aneurisma.
- Antes de fazer o coração funcionar.
- Você quer me congelar,
- drenar meu cérebro, e parar meu coração?
- E trazê-lo de volta.
- Em menos de 45 minutos?
- Isso.
- Se passar desse tempo, é de graça?
- Não.
Dr. Yang, você pode ir e preparar
os exames pré-operatórios.
Quanto?
Quanto algo assim irá custar?
Não se preocupe com isso agora.
Olhe, vocês dizem que podem me matar
e me trazer de volta, e eu acredito.
Vocês são doutores, mas eu sou um
dono de bar.
Eu não tenho seguro, portanto não é
sobreviver à cirurgia que me preocupa,
mas sim o que eu irei fazer se eu
sobreviver a ela.
Preciso de um número. Dez mil? Vinte?
- Trinta?
- Duzentos mil, no mínimo.
Por baixo.
Quem é Halloran?
O paciente do 4115.
Cabelo vermelho?
Esposa chorando o tempo todo?
O que tem colectomia?
Ah, o cara do colon. Esse mesmo.
Quem é Monterroso?
4238. A mãe com crianças bonitas.
A com febre no pós-operatório.
Você a monitorou por 2 horas.
A garota da hérnia. É mesmo.
Você tratou eles a semana inteira
e não sabe seus nomes?
Em cirurgia você não perde tempo
conhecendo os pacientes.
- Eles são carne, e nós açougueiros.
- Eles são humanos.
Não sabe o que é um humano,
sua Cria do Inferno?
Não sou maligno.
A menos que isso te deixe excitada.
Quando se levanta e percebe que ninguém
gosta de você, não fica preocupado?
Oh. Eu acho que alguém gosta de mim.
Ei.
Não fala mais comigo agora
Que é chefe? Burke!
- O que você quer?
- O que?
O que você quer?
Você não quis jantar comigo.
Não quer me encontrar na sala de espera,
e não fala comigo.
Gostaria de fingir que não, mas nem o
telefone da sua casa eu tenho.
- Então me diga, o que você quer?
- Não grite comigo.
- Nós estamos conversando.
- O que você quer?
Eu não sei!
Então descubra.
Quais são as novidades?
Não há novidades. Está muito
tranqüilo por aqui hoje, Sr.
Não há notícias, piadas?
Cirurgias das quais deveria saber?
- Vamos lá, o que está acontecendo?
- Nada nos corredores, ou no centro cirúrgico.
Nada nas escadas.
Especialmente lá não há nada,
sabe... São apenas escadas.
Me disseram que você estava arrumado,
mas achei que deveria vir eu mesmo ver.
Legal, huh.
Ouvi que O'Malley te deu um gelo.
Belo olho.
- Ei quem mandou isso?
- Todos nós. O andar inteiro.
Então por favor,
dê a todos o meu agradecimento.
Pode deixar.
Alex, me tire daqui, cara.
Me transfira para o Hospital County.
Não o County. Aqui, eles podem
te matar e trazê-lo de volta,
mas no County,
eles apenas te matam. Sério.
Não posso pagar este lugar.
Cara, vou perder o bar.
- Ei, Joe como está?
- Ei, Scotter.
OK. Isso é meu?
- Começaremos salvando sua vida.
- O bar é a minha vida. Sabe disso.
Fica lá até fechar desde que
chegou aqui.
Terei que fechá-lo ou até mesmo
vender.
Não pode fazer isso.
O lugar é como uma instituição.
Sou dono do bar do outro lado
da rua há 14 anos,
e desde então nunca estive
neste hospital até hoje.
Eu pago a minha conta. Pode ajudar
de alguma forma. Quanto é?
Perto de 100.
Que tal se eu pagar agora, 60?
Tudo bem.
Mais tarde eu te pago de volta.
Ei, campeão!
O que faz você ir atrás do marido
de uma outra mulher?
- Desculpe?
- Aconteceu comigo.
Jeff mudou pra casa dessa mulher
que está atendendo minhas ligações
quando eu estava com 3 meses de gravidez.
Esse gel está gelado.
Sinto muito. Pelo seu marido.
Sente também pelo
marido da Dra. Montgomery-Shepherd?
Vou estar checando alguns
exames hoje.
Aposto que ela pediu pra trabalhar com
você. Eu teria feito isso.
Vou checar seus exames.
Ei, raios do sol.
Respire fundo.
Enjôos matutinos devem ser terríveis.
Só para esclarecer,
não diga uma palavra do que ouviu
ontem à noite a ninguém.
Não sobre mim. Ou sobre Meredith. Nem
sobre Meredith e o Dr. McDreamy...
- Ei, Dr. Burke.
- Joe.
Sinais vitais estáveis durante a noite.
CT de hoje sem novos sangramentos.
O EKG...
mostra...
um, sinais vitais bons.
Sem isquemia, ou arritmia.
Parece bom.
Me bipe se houver mudanças.
Oh, oi, Chefe.
Não, não há nada acontecendo.
Exceto pelo chefe estar se beijando com
a minha amiga nas escadas,
mas, ei... Obrigações de esponja
são terríveis.
- Falando sozinho agora?
- Sim. Não!
Droga, sou uma péssima esponja.
Uma esponja vazando.
E vou fazer todos os segredos errados.
Sou um péssimo mentiroso,
não consigo mentir nem pra mim mesmo.
Você está bonita hoje.
É o meu novo brilho labial
porque a esposa do meu ex-namorado
brilha como a Isabella Rossellini,
e eu sou só... eu.
Estou tentando ultrapassá-la, quando
ela é a vítima aqui. Que loucura.
Não é loucura.
Sabe, um brilho novo, previne
seus lábios de racharem e tal...
Ex-namorado?
Sou uma amante maligna.
Ainda assim... Está bonita hoje.
Obrigado. O que faz aqui?
Vamos O’Malley, desembucha.
OK. Você consegue imaginar alguma razão,
qualquer uma,
pela qual Cristina
estaria beijando Burke?
Todo esse tempo. Todos os avisos
sobre estar dormindo com meu chefe,
- e você fazendo o mesmo?
- Não é o mesmo.
- É sim...
- Vocês estão em um relacionamento.
E você e Burke não?
Suíça. Território neutro lá.
E ainda fazem belos relógios.
Pelo menos contou pro Burke
sobre o bebê?
- Pretende contar?
- Meredith, podemos parar por aqui?
Não pode aceitar que não quero
falar sobre isso?
- Não gosto de discutir tudo sobre mim.
- Então porque me contar sobre o assunto,
se não pretende discutir sobre ele?
Porque se dar ao trabalho?
Quando descobri sobre ela,
a chamei para ir almoçar.
Foi bem civilizado.
Disse que não a culpava,
que coisas assim realmente acontecem.
Mas sabe?
Queria olhar nos olhos da filha da mãe
que havia feito meu marido jogar fora
15 anos de casamento.
- Tem um segundo?
- Depende do que você quer.
Quem é Dr. McDreamy?
Eu. Eu sou Dr. McDreamy.
Sou alta, bonita.
Me oponho a certas coisas e sei das
dificuldades em sair com mulheres bonitas.
Estou tentando me tornar cirurgiã aqui!
- Isso foi muito ousado.
- Ela foi bem recomendada.
- Certo.
- Então não a recomenda?
- Eu não disse isso.
- Não apenas pelas habilidades dela.
- Dr. Shepherd.
- Sim?
Os exames confirmam o que são
as anormalidades no ultra-som.
- Acho que deveria vir ver.
- Certo. Vamos lá.
- Meredith. Meredith...
- Não.
Não consta nada.
O mesmo dos resultados anteriores.
Eu deveria ir.
Na verdade, há algo sim, Sr.
- Burke e Shepherd estão demarcando?
- Não, sir.
É sobre Joe. O dono do bar.
O pacienta da paralisação.
Veja. Efusão pleural bilateral com
Evidências de edema subQ.
Em português, por favor?
Detectamos o que parece uma falha cardíaca
nos gêmeos. Mas não se assuste.
- Não fique assustada.
- Meus bebês ficarão bem?
Vamos operá-la agora mesmo.
Agende a cirurgia.
Mexa-se.
Diga a Pete para lavar o balcão todas as
noites. E não a cada dois dias.
E lembre-o que o caminhão de entregas chega
às 06:00h. Na parte dos fundos.
Ah, outra coisa, tem dinheiro na
estante, em cima do closet da despensa.
Nós operamos os nossos pacientes.
Isso é tudo.
- Eu sei, mas...
- Eu entendo isso. Sério.
Mas cuidar das finanças de Joe
não é meu trabalho, nem o seu,
e com certeza não é o trabalho para o qual
eu o designei hoje.
Só acho mal abrirmos ele, o costuramos
e depois deixá-lo na miséria.
Se salvamos a vida dele,
dificilmente o deixaremos sem nada.
É o mais longe que pode chegar agora.
Vamos começar a esfriá-lo.
Não dá pra enxergar bem daqui, O´Malley.
Eu sei, estou tentando encontrar
Uma forma de ajudar o Joe.
- Conhece Joe?
- Claro.
Sim, era a única mulher interna no meu ano...
Não conhecia ninguém,
e ninguém me conhecia exceto Joe.
Ele me conhecia.
Oh. Você e Joe, então?
Tudo o que vocês pensam é em como
podem fazer pra dormir com alguém.
Você é desprezível.
Por isso pegou sífilis.
Joe foi a primeira pessoa que acreditava
que eu seria uma boa cirurgiã.
E não porque entendesse algo disso.
Mas já era algo. Eu não tinha nada.
Oh, claro. Sou a pessoa com coração de pedra
e você traz salgadinhos?
- É um almoço de trabalho.
- Salgadinhos pra ver Joe morrer.
Ele não vai morrer de verdade.
Vão trazê-lo de volta.
Ele vai morrer de verdade.
Sem pulso no pulso. Estará morto.
É só uma barra de granola, Alex.
Não uma saco gigante de pipoca
nem uma caixa de chocolates de menta.
Isso.
Morto!
Com licença.
Julie, agora nós iremos
fazer a laperascopia.
Você não sentirá nada.
Nem seus bebês.
OK, vamos começar.
Faca 10. Comece com uma
incisão de 3 milímetros.
- Paramos o fluxo sanguíneo?
- Para proteger o cérebro.
Opere nos níveis mais baixos,
para que o aneurisma não se rompa.
- E esfrie o corpo?
- Para induzir hipotermia.
Mantêm o tecido viável enquanto
o sangue é restaurado.
Temperatura do corpo está baixa.
OK, Joe. Hora de morrer.
Conseguimos.
- Agora temos 45 minutos, pessoal.
- Ligue o cronômetro.
Pronto.
Então, qual a sua história com "Joe"?
Parece que todos aqui tem uma.
Você primeiro.
OK. Fui ao Joe na noite anterior
ao meu primeiro dia de trabalho aqui.
Estava na cidade, sabe,
apenas a alguns dias.
Conheci uma mulher. Fiquei bêbado
e ela se aproveitou de mim.
Ou ela ficou bêbada
e me aproveitei dela.
Fiquei bêbado e ela... Não.
Estávamos ambos bêbados. Com certeza.
Alguém levou vantagem. De qualquer forma,
foi a minha iniciação em Seattle.
- E você?
- Oh, eu não tenho uma história.
Só queria ouvir a sua.
Tecnicamente, a papelada só precisa
ser submetida
até a meia noite do dia da cirurgia
para ser aprovada?
Que bom.
Muito obrigado, então.
O que está fazendo aqui, Grey?
Eu sou bom. Muito bom.
Sabe, posso ser muito gentil
uma vez que me conheça bem.
- Não, não pode.
- Poderíamos ser bons amigos.
- Alex. Não, nunca. Nunca.
- Porque não?
Me dê uma razão para isso?
Tem algo em você remotamente humano?
Estamos indo muito devagar.
- Espero que Joe saia dessa.
- Ele vai. Ele deve. Ele precisa sair.
Droga.
Não consigo segurar corretamente.
Me dê as pinças.
Vou tentar um ângulo diferente.
Tempo restante?
- Por favor, irrigue.
- 17 minutos.
Shepherd, precisarei de 8 minutos
pra trazê-lo de volta, para aquecê-lo.
É hora de fazer os próximos
17 minutos valerem então.
Tente ir por aí. Vê? Consegue ver?
Veja, é por isso que não
conseguimos por ali.
Ele está morto. Tecnicamente.
O que é ciência,
e isso é algo importante.
Assim, alguma Fundação de Pesquisa
pode se interessar pelo caso.
Resumindo, você quer doar o corpo de Joe
à ciência?
Pelo menos pelos próximos 17 minutos.
- "Recursos de financiamento privado."
- Para fins educacionais.
Somos um hospital de estudos. A cirurgia
paralisadora é qualificada para tal.
Não escolhi você hoje
Para ignorar minhas instruções.
Com todo o respeito, Sr., isso vale a pena.
É a vida de alguém.
Sempre é a vida de alguém, O'Malley.
Está me secando.
- Pode ir agora.
- OK.
Oito minutos.
Temos que começar o aquecimento, Shepherd.
Pegue as pinças, por favor. Obrigado.
Shepherd,
precisamos começar o aquecimento, agora!
- Um momento.
- Agora. Preciso começar agora, Shepherd.
Não consigo alcançar...
Não consigo ir por trás do aneurisma.
Se puder ir por trás, eu...
Eu poderia... Aqui está.
Consegui. Aqui está.
- Tem certeza?
- Eu sempre tenho certeza.
Bom trabalho, pessoal.
Ele é todo seu, Chefe.
OK, vamos agarrar o Joe antes que ele
decida ir em direção à luz.
Inicie o aquecimento.
Retirando as presilhas.
Liguem a bomba.
Atenção à pressão da perfusão cerebral.
Mantenha batimentos
em mais de 60, por favor.
Sei que está gostando disso, Preston.
Há muito poder na chefia.
Estará sempre cercado de pessoas.
Nunca estará sozinho.
Será o pai de todos,
chefe de todos, e amigo de ninguém.
São escolhas que você faz.
Cortes precisos e suturas limpas.
Sem emoções, sem compromissos,
sem vida pessoal.
- Mas, Richard...
- Acabei de ser operado no cérebro.
E estou cercado de cestas de frutas.
Todos que entraram aqui vieram puxar
meu saco.
Te dei essa chance por uma razão, Preston.
Nós dois, somos iguais nisso.
Colocamos o trabalho em primeiro lugar.
Essa foi a cirurgia mais impressionante
que testemunhei até hoje.
Você matou um homem e o trouxe
de volta à vida.
Como enganar a morte.
Meu Deus, como está se sentindo?
Está agitado? É um...
Você não acreditaria.
Ei, ainda tem aquelas reserva?
Estou morrendo de fome.
Cristina, acho que há algo que
deveríamos discutir.
Sim, claro.
E é bem óbvio.
É?
A gente estava se enganando
em achar que poderíamos continuar isso
sem conseqüências.
Conseqüências...
Nós temos carreiras para cuidar.
Reputações.
Nós dois colocamos o trabalho
em primeiro lugar.
Você é muito focada. Eu respeito isso.
- Obrigado.
- Não há de quê.
Oh, você está terminando comigo?
Acho que o melhor
é separarmos amigavelmente.
OK.
Antes de nos envolvermos demais.
Antes de ficar...
Complicado. Certo, certo.
Isso seria ruim.
Não é nada pessoal.
Venha aqui, O'Malley.
OK. Eu tentei. Tentei de verdade.
Há muita coisa acontecendo lá fora.
Coisas que não posso contar.
Coisas que não vou te contar.
Coisas malucas.
Terei até pesadelos sobre isso.
Mas não vou te contar sobre elas.
Porque não importa.
Não quando tem um cara
que todos nós conhecemos e amamos,
que irá falir porque precisou
de uma operação para salvar sua vida.
- Passei o dia todo nisso.
- O'Malley...
Me deixe terminar.
Você está errado, Sr.
Pode até me despedir, ou me mandar para
avaliação disciplinar ou o que seja.
Mas vou lhe dizer, Joe merecia...
merecia a nossa ajuda.
Não podia ajudar a si próprio, certo?
De qualquer forma você ganhou pontos,
até comigo.
Eu assinei o seu pedido.
Entregue à Patrícia,
ela saberá o que fazer.
- Joe conseguirá manter o bar, afinal.
- Obrigado, sir.
- O'Malley!
- Sim?
Grite comigo novamente,
e eu te quebro ao meio.
Sim, sir.
Viu? Uma cicatriz bem pequena.
E meus bebês?
Seus bebês estão muito bem.
E a Dra. Grey irá voltar para
ver você mais tarde.
Eu gostaria que a Dra. Grey
não viesse mais aqui.
Porque, tem algum problema?
Ela me lembra alguém que eu não gosto.
Alguém que meu marido gosta muito.
Especialmente de lingerie.
Você entende.
Não, não entendo.
Mas ela está saindo
com o seu marido, não está?
Sra. Philips, eu admiro a paciência
da Dra. Grey nesse caso,
então vamos esclarecer uma coisa.
Meu marido não me traiu,
eu traí ele.
Eu estava errada, Dra. Grey.
Nesse caso, acredito que deve
pedir desculpas a ela.
Certa noite estacionei meu carro,
destranquei a porta, entrei em
em casa, e vi que algo estava diferente.
Tudo estava igual,
mesmo assim tinha algo diferente.
E fiquei parado por um momento.
Então eu soube.
Sabe aqueles momentos em que,
na sala de cirurgia,
você sabe exatamente
o que irá acontecer em seguida?
Então eu subi as escadas.
Enquanto atravessava a sala, tentei
me preparar para o que iria encontrar
quando chegasse no quarto.
Tropecei em uma jaqueta masculina
que não era minha no chão.
E tudo em que eu acreditava
simplesmente... desapareceu.
Porque a jaqueta que estava no chão
era de alguém que eu conhecia.
E sabia que quando entrasse no quarto,
não veria apenas a minha mulher
me traindo.
Eu veria ela me traindo com Mark,
até então o meu melhor amigo.
Aquilo era tão inesperado, sujo,
e cruel.
Na maior parte, apenas cruel.
Eu fui embora. Vim pra cá.
- E me conheceu.
- E conheci você.
Bem, o que eu era pra você?
A garota que você sacaneava
por ter sido sacaneado?
Você era como finalmente
respirar ar puro.
Era como se estivesse me afogando
e você me salvasse.
É tudo que eu sei.
Não é suficiente.
Dizem que a prática faz a perfeição.
Na teoria,
quanto mais pensar como um cirurgião,
mais você se torna um.
O melhor a fazer é permanecer
neutro, clínico.
Cortar, suturar, fechar.
E fica cada vez mais difícil
Desligar isso...
Pensei que veria a sua cara feia
aqui hoje à noite.
Ouviu as boas novas?
...parar de pensar como um cirurgião.
O'Malley!
Me contaram o que fez, campeão.
E se lembrar do que significa
pensar como um ser humano.
A clínica tem uma política.
Eles não me deixariam marcar a
cirurgia
a menos que eu designasse uma pessoa
responsável em caso de emergência.
Alguém apenas para estar lá,
e me ajudar a ir para casa, depois.
De qualquer forma, pus o seu nome lá.
Por isso te contei que estava grávida.
Você é a minha "pessoa."
Sou?
Sim, você é.
Que seja.
Ele me deu o fora.
Você notou que está me abraçando?
Cale a boca.
Eu sou a sua "pessoa."