Toda célula do corpo
humano se regenera.
Em média,
a cada 7 anos.
Como cobras.
Da nossa maneira,
nós mudamos de pele.
Biologicamente,
somos novas pessoas.
Estão visitando Seattle
pela primeira vez?
Não, não.
Eu moro em Seattle.
Fui em casa por um mês.
Levei meu filho
para ver meus pais.
O que faz em Seattle?
Sou cirurgiã.
Conheceu algum
daqueles médicos?
Do tiroteio?
Podemos parecer os mesmos.
Provavelmente somos.
A mudança não é visível.
Pelo menos, não
para a maioria.
Mas todos mudamos.
Completamente.
Para sempre.
Mas é normal.
É uma mudança natural.
Então, o tiroteio me mudou.
Eu mudei.
Mas também estou
pronta para trabalhar.
Tão pronta quanto
qualquer um.
Ficar em casa, esperando?
Só passo o tempo preocupada.
Seu marido levou um tiro.
Há muito para se preocupar.
Estou preocupada com Cristina.
Ela vai se casar, e isso é...
Eu a tirei do último
vestido com tesouras.
Viu seu marido levar um tiro.
Ele está bem.
Volta a trabalhar hoje.
Estamos todos bem.
Com licença.
Está tudo bem,
Dra. Grey?
Sim, sim.
Está tudo bem.
- Abrindo a 2.
- Não está ruim.
Fique de olho,
para não piorar.
Se mudar de cor,
vá ao médico.
Dr. Shepherd.
- Sua mulher está furiosa.
- De novo, Derek?
7ª temporada | Episódio 01
-= With You I'm Born Again =-
Tradução: Cesar Filho,
Flaviamar, Tarcísio, Brubs
Tradução: Vitinho995, CamilaCm
LucasRathunde e Carolfonte
Sincronia:
Nícolas e Carolfonte
Revisão: Elderfel
[ Equipe InSUBs ]
O quê?
Nada.
Você é demais.
Chefe.
Dra. Bailey,
bem-vinda de volta.
- Obrigada, senhor.
- Sentimos sua falta.
O lugar não é o mesmo.
Foi liberada para operar?
O que quer dizer?
Quem tem que me liberar?
Na próxima,
vou deixá-lo lá.
Você já disse.
Derek foi preso de novo.
Conduta imprudente!
- Por favor.
- Ele perdeu a carteira?
Não, eles não o acusam
porque os policiais o adoram.
Porque salvei alguns deles.
- O que vamos escolher?
- Cor do vestido.
Não usarei branco.
É sexista e vagamente racista.
- Sem branco, véu ou arroz.
- O que sua mãe vai dizer?
Sem mãe.
Ainda não fui liberada.
E a culpa deve ser sua.
Meredith, eu sou o chefe.
Posso dispensar o psiquiatra.
- Pode?
- Sim!
- Adorei o azul.
- Chefe, você voltou.
Achei um tumor enorme.
O maior que já vi.
Chegou no PS com
problemas respiratórios.
- Você foi liberada?
- Eu fui.
- Vaca!
- Gosto do marrom também.
Sei que parece inoperável.
Eu teria dito isso.
Mas você voltou
e você é você.
Certo.
Bom dia! Obrigado.
Muito obrigado.
Obrigado.
É ótimo estar de volta.
Antes, quero agradecer ao
Dr. Webber por me substituir.
Sou grato a todos,
por todo o apoio durante
a recuperação. Obrigado.
É ótimo voltar como chefe.
Sou grato pelo...
Desculpem, é mentira.
É o que as pessoas dizem,
e a verdade é que...
Odeio ser chefe.
Odeio.
Chefe Webber.
Chefe Webber é nosso chefe.
E eu sinto muito,
mas esse enorme...
Desculpem, tenho que
checar esse tumor.
Desculpem, mas...
Eu me demito.
- Venha, Kepner. Vamos.
- Desculpa. Certo.
Ele se demitiu!
Ele ia me liberar para operar.
A bala está na superfície.
Está bom.
Posso tirar agora.
Se não estiver infeccionado,
vou ficar com ela.
É minha marca de guerra.
Além disso, as garotas
gostam dessas coisas.
Meu Deus!
Não era brincadeira.
O cirurgião rompeu a dura-máter,
o que permitiu o tumor
crescer no cérebro
e descer pela espinha.
Envolveu o tronco cerebral.
Seja o que fizermos,
precisa ser logo.
O tamanho dessa coisa...
Abro os seios nasais
ou o palato duro.
Agora vai abrir os dois.
Quer que eu abra
todo o rosto dele?
Seios nasais, palato duro,
língua e mandíbula?
Mandíbula quebrada é torturante.
- Sem contar com o resto.
- Ele sabe pelo que vai passar?
Ele quer viver,
não quer saber da dor.
Você não sabe
como o tumor está.
- Nem sabe se pegará tudo.
- Obrigado, Dra. Grey.
Se quiser tentar,
Torres e eu vamos ajudar.
Falamos de uma semana?
- Não mais tarde!
- Vou liberar meus horários.
- Bem-vindo, Dr. Shepherd.
- Obrigado, Dra. Torres.
Não está liberado para operar.
Serei liberado.
Dra. Grey!
Chefe Webber.
- Um pouco de exercício.
- Está bem!
- Deseja algo?
- Sim.
Aquele psiquiatra, Perkins,
não quer me liberar para operar.
- Então pensei...
- Não.
- Mas ele liberou...
- Sinto muito.
Mas trouxemos o melhor.
E se Andrew Perkins diz
que não está liberada,
então fale com ele.
Soube que a Dra. Yang
e o Dr. Hunt vão casar?
- Eu soube.
- É ótimo, não é?
É bem reconfortante.
Li muito sobre traumas,
e como às vezes as pessoas
superam e mudam suas vidas.
Elas dizem que o trauma
foi o melhor que aconteceu.
Como o Dr. Shepherd essa manhã.
Soube que ele não é mais chefe?
E como você está, Dra. Grey?
Passou por muita coisa
desde que nos vimos.
Alguém tem algo a dizer?
Sei que muitos de
vocês estão aqui
porque é obrigatório,
então vamos conversar.
Nada?
Comi um taco muito bom.
De uma caminhonete
na beira da estrada.
- Quando?
- Ontem, estava dormindo.
- Qual? A da sétima?
- Quero ir, gosto de tacos.
- Eu também!
- Li um livro.
Sobre a história de
massacres nos EUA.
Foi o que aconteceu
conosco, um massacre.
Não pode ser terrorismo,
pois não foi motivo político.
Não fomos vítimas
de um serial killer,
porque o Sr. Clark teria
que matar mais gente
em um período maior de 3 dias
para se chamar de serial killer.
Poderíamos chamar de chacina.
Que significa matar
em dois ou mais locais
sem nenhuma pausa,
porque o Sr. Clark
atirou em um cara
antes de vir para cá.
Mas não sei se conta
como segundo lugar,
sendo tão perto do hospital.
O que significa que
somos um massacre.
Pois ocorreu em um local,
por uma pessoa,
e mais de quatro pessoas
foram assassinadas.
Foi muito bem hoje!
Não planejei.
Foi melhor.
Algum arrependimento?
Algum arrependimento
de ter pedido à Cristina?
Nenhum.
Ser baleado não foi o pior,
no fim das contas.
Preciso de um padrinho.
Sei que não somos próximos,
mas você é casado
com a irmã maluca.
Pensei que...
Isso nos faz irmãos.
- É uma honra.
- Obrigado.
Quer uma despedida de solteiro?
Melhor ainda.
No dia do tiroteio,
sei que teve dificuldades.
No dia em que dei à luz,
meu marido sofreu
um acidente de carro
e precisou de
uma craniotomia.
Quase morreu sendo operado
por Derek Shepherd.
Aquele foi um dia difícil.
No fim daquele dia,
meu filho nasceu,
e meu marido sobreviveu.
Mas no fim deste dia...
O...
Este dia foi o pior
da minha vida.
Miranda.
- Desculpe. Não queria...
- Não apareça do nada.
- Não mesmo.
- Estava jogando golfe.
Meu celular descarregou e...
18 pessoas foram baleadas,
11 morreram,
uma em meus braços.
Um garoto morreu.
E você jogando golfe.
- Temos que ir.
- Aonde está indo?
Para a casa da minha mãe.
Vamos ver a vovó.
- Tuck. Fique aqui.
- Quando vai voltar?
Miranda.
Quando vai voltar?
Não. Não.
Mãe.
Está falando em
abrir o rosto dele,
quebrar a mandíbula,
cortar a língua.
Parece loucura.
Eu sei.
Gostaria de oferecer
algum conforto,
mas, honestamente,
isto não é uma opção.
Deixe eu dizer que todo
avanço na medicina
começa com a frase
"Parece loucura."
Deixe-me tentar.
Donna, deixe-me ajudar.
Está bem.
Vamos tentar.
Ele pode não acordar.
Ele pode acordar
e não mais andar.
Pode ficar cego.
Perder a habilidade
de falar ou comer.
Precisar de cuidados
especiais o tempo inteiro.
Pode ter dores terríveis
pelo resto da vida.
Pode morrer na cirurgia.
Se nada disso acontecer,
ele ainda enfrentará meses
com dores intensas da cirurgia.
Antes que decida,
precisa entender os riscos.
Está indo muito rápido.
Use algum cinto de segurança.
- Esteve trabalhando?
- Na clínica, no PS.
Não temos permissão para operar,
o que não faz sentido para mim.
Quero falar sobre o incidente
da semana passada.
Não sou responsável por ela.
- Era sua namorada.
- Não é mais.
Karev, traga outra sutura.
Minha paciente não
trouxe os remédios.
Ela nem sabe o nome deles.
Se eu der albuterol com
ela tomando propanolol,
ela para de respirar.
Se der varfarina,
e ela tomando ibuprofeno,
terá uma hemorragia.
Se eu der difenidramina
e ela tomando doxepina,
ela morre.
Acha que ela quer isso?
- É brincadeira?
- O que está havendo?
Acho que ela quer morrer.
Que ela quer que eu a mate.
Quer que eu mate você?
Pode procurar uma arma,
que é bem mais rápido.
- Karev, tire-a daqui.
- Encontrem uma arma...
Encontrem uma arma
e atirem nela!
Karev, vá ajudá-la.
Não posso sair.
- Alguém arrume uma arma!
- Tenho coisas para fazer.
Alguém ache algo!
- Por que deu as costas?
- A vida é curta demais.
Quase morri tentando parar
aquele cara. Além disso...
Sabe quantas mulheres aparecem
ao carregar uma bala no peito?
Sou quase uma lenda.
Você é sempre grosseiro?
Ou é mecanismo de defesa?
Já tive o bastante
para uma vida inteira.
Liberou Lexie Grey para operar?
Dr. Sloan, estou
em uma sessão.
Tive que interná-la
semana passada.
contra a sua vontade.
E você a libera para operar?
Que tipo de médico é você?
Tudo bem.
Podem conversar.
Eu volto depois.
Isso! Dê as costas.
Você é bom nisso.
Ela foi medicada.
O psiquiatra a tratou com
antipsicóticos e sedativos.
E ela dormiu por quase 50 horas.
Quando acordou, não
apresentava perigo.
Teve estresse pós-traumático.
A maioria de vocês teve.
Para ela, causou
insônia intensa,
o que provocou
o ataque nervoso.
Ela precisava dormir.
Segundo o protocolo,
ela deve voltar ao trabalho.
Viu?
Estou bem.
De verdade.
Estou de volta.
Pinça.
Como você está?
Soube que tem um cara.
Sim, tem um cara.
- Tão bom assim?
- Fique quieto.
Preciso de outra pinça.
Você vai casar.
Sim, vou me casar.
Estou feliz por você.
De verdade.
- Mesmo? Obrigado.
- Ótimo!
Adoro casamentos.
Faço a dança da galinha.
Sem dança da galinha.
E se começar uma conga,
eu jogo você para fora.
Fui ao refeitório, e uma
enfermeira me chamou de Reed.
E disse que pensou
que eu tinha morrido.
Não vá almoçar no refeitório.
Todo mundo fica encarando.
Por isso pintou o cabelo?
Ficam encarando porque
deveríamos ter morrido.
Traga o almoço e
deixe no seu armário.
Está de brincadeira.
- Você foi liberado?
- Só falta você e a Yang.
- Não tem graça.
- O Perkins não é burro.
Ele enxerga a loucura
por trás de Meredith Grey.
De novo, não tem graça!
Porque não vão te liberar.
E nós vamos trabalhar
de caixa no cinema.
Sério? Prefiro ser
dermatologista.
Prefiro ser ginecologista.
Claro que sim.
Tarado!
Eu seria psiquiatra.
Foi uma piada.
Essa foi boa.
Não sei o que Perkins
tem contra mim.
- Talvez tenha lido sua ficha.
- Talvez conhecia sua mãe.
Deve saber que mandou
o assassino atirar em você.
- Não foi engraçado.
- Não foi uma piada.
Dra. Bailey.
Bem-vinda de volta.
Você está bem?
Estou feliz em vê-los.
Karev, um paciente no 2304
precisa de uma endoscopia.
Grey e Yang, vocês não são pagas
para ficar comendo no subsolo.
Vão para a clínica.
E vocês dois...
Sinto muito pela
perda dos seus amigos.
- Obrigada.
- Nós também.
O paciente no 2213 está
com compactação intestinal,
e eu não vou enfiar
minhas mãos lá dentro.
Você pediu demissão hoje.
Devo me preocupar
com impulsividade?
Não pedi demissão.
Não sou bom para chefe.
Sou um cirurgião.
É o que faço.
É quem eu sou.
- E antes de levar um tiro?
- Queria deixar meu emprego
todos os dias antes disso.
Eu só não tinha coragem.
Depois de levar
um tiro, eu...
A vida é curta.
Agora penso menos,
antes de agir.
Então, para você,
o tiroteio foi esclarecedor?
Muitos morreram no tiroteio.
Estou falando de você.
Muitas pessoas morreram.
Meredith foi comer.
Ela voltará logo.
Desculpe ter feito
você levar um tiro.
Quando saiu do escritório,
não ouvi e você levou um tiro.
Fiz isso com você e só
quero dizer que sinto muito.
Gary Clark veio aqui
por minha causa.
Eu dei a ordem de desligar
os aparelhos da esposa dele.
Fiz todos levarem tiros.
Então...
É isso que preciso fazer
para ser liberada?
Chegou cedo, Dra. Grey.
- Eu ligo depois.
- Sim, por favor.
Foi estranho e impróprio.
Quero outro psiquiatra.
Teddy nunca foi minha paciente.
Ela foi liberada
antes de eu chegar.
Acabamos de nos
conhecer no refeitório.
Não quero saber
da sua vida amorosa.
Não ligo se o amor
floresce com o tempo.
Meu marido vai remover
o maior tumor da história.
Liberou Lexie Grey
semana passada.
Liberou Alex Karev que
insiste em andar por aí
- com uma bala no peito.
- Sei quem liberei.
Por que não diz o que quer
que eu fale e eu direi.
Dra. Grey, não acho que
esteja sendo honesta.
Comigo ou consigo mesma.
E considero uma
situação perigosa.
Então, o que não está contando?
Quem está com o Derek?
Quando fui embora,
Mark Sloan estava com ele.
- E onde está o Owen?
- Não sei.
Acho que ainda está
falando com a polícia.
Certo, não conte isso a Derek.
Precisa dizer ao Owen
porque ele sabe.
- Nem uma palavra!
- Está bem.
E April Kepner.
Ela também sabe.
Certo.
Vá contar a eles.
Volte ao hospital
e conte a eles agora.
- Não quer que eu fique?
- Não, quero que vá.
Vá e se certifique de que
ninguém conte ao Derek.
Está bem.
Sua amiga foi embora?
- Quer esperar, ou...
- Não, faça logo.
A curetagem será
bem simples.
O feto só tinha 5 semanas.
Sentirá um pouco de cólica,
mas nada demais.
Andrew e eu fomos pegos
pela Meredith Grey.
- Callie me vê dormir.
- O quê?
Ela me observa dormir.
E ela só faz isso
quando acontece algo.
Acho que ela vai me
pedir em casamento.
Ou vai voltar a falar
sobre ter filhos.
E estou disposta
a ter, de verdade.
Mas agora não.
Sinto ela me observar.
É tão difícil manter
meus olhos fechados,
mas sei que se abri-los,
alguma coisa pesada
vai sair da boca dela
e estourar minha bolha.
- Estoure essa bolha.
- Nem pensar!
Vivo nessa bolha há anos.
Não! Owen e eu?
Somos só amigos.
E quer saber a verdade?
Não me arrependo disso.
Minha bolha é tão rosa e bonita.
Estoure a bolha!
Soube que estava
me procurando.
A direção me reintegrou.
- Sem mais "chefe interino".
- Fico feliz de ouvir isso.
Tem certeza?
Sem remorso de vendedor?
Viu o tumor que vou tirar?
Não, sem remorso.
- Sente-se bem com a cirurgia?
- Parece uma pergunta capciosa.
Sei que o Perkins liberou você.
E sei que não devo questionar
seu julgamento, mas...
ainda tenho pesadelos e vou
à duas reuniões do AA por dia.
Não estou tão bem
e não levei um tiro.
Por isso pergunto se
você se sente bem.
Sinto a adrenalina.
E pode crer...
A adrenalina é boa.
Não acredito que
não estou lá embaixo.
não estou lá embaixo!
O palato está dividido.
- Torres?
- Podemos prosseguir.
Aqui vamos nós.
Já viu algo assim?
Já vi morteiros
causar menos dano.
Pegue o microscópio
para começar.
Estão todos prontos?
- Vamos nessa.
- Sim.
Certo.
Aí está o tumor.
Estamos lá.
Micro dissectores, por favor.
- Levanta.
- Não.
Levanta.
Vamos.
Desculpe.
- O que tem de errado?
- Tudo está errado.
Derek está decapitando
um adolescente,
e April Kepner está ajudando,
e você ficou sentada
lendo sobre lírios do vale.
- Você prefere peônias?
- Não estamos melhores.
Cristina, um psiquiatra,
após um número de ocasiões,
me considerou inapta
para trabalhar.
Ele vai esquecer.
Volte em alguns dias.
- Você não está melhor.
- Em alguns dias, eu estarei.
Em alguns dias,
estará casada.
Está tentando me
convencer a desistir?
Olhe para mim
e diga que tem certeza.
Sabe de uma coisa?
Não pode fazer isso.
O que pode fazer é
me ajudar a decidir
entre os lírios do vale
e as peônias.
- Só isso!
- Claro que posso.
Derek é o amor da minha vida,
você é minha alma gêmea.
Eu posso fazer isso.
Por que não esperar seis meses?
- Por favor, não.
- As flores não fugirão.
Você terminou porque
ele não a escolheu.
- Não faça isso.
- Por que tem que ser agora?
Acho que você deveria contar
ao Derek sobre o aborto.
- Estamos falando de você.
- Não queremos melhorar?
- Então precisa contar.
- Ele não está pronto, nem bem.
Você não está bem!
Deveria contar a ele.
Dra. Yang.
Se não está pronta,
não vou pressionar.
O hospital está preparado
para trabalhar com você.
Desculpe.
É um tratamento especial?
Por ser a garota que operou
com uma arma na cabeça?
Se não quiser me liberar,
não me libere.
Não compareceu à
sua consulta anterior.
- E se atrasou hoje.
- Vou me casar.
Fiquei sabendo.
Parabéns.
Posso ir?
Quando pensa em
entrar numa SO,
como você se sente?
Céus, as mulheres
nessas revistas...
Algumas são
noivas de verdade.
Não são todas modelos.
Todas sorrindo.
É como se a única
coisa que importasse
fosse encontrar
o sapato perfeito
para combinar com o vestido.
Eu conheci essas garotas.
Estudei com elas.
É engraçado.
Eu sentia pena delas.
São garotas simples.
Só querem encontrar o cara,
se casar e, sabe...
Viver.
Não sei. Acho que
você nasce simples,
ou nasce...
como eu.
Quero ser a pessoa
que fica feliz por encontrar
o vestido perfeito.
Quero ser simples.
Porque não se coloca uma arma
na cabeça de uma garota simples.
- Pare de tratá-lo!
- Owen, me ajude.
- Quem é?
- Sou eu, Owen.
Oi.
- Está atrasado.
- Sinto muito.
Não está tudo bem.
- Cristina, o que é isso?
- Não quero ficar sozinha.
Nunca ficará sozinha.
Não vou a lugar algum.
Não vou te deixar
de novo. Escutou?
Não vou a lugar algum.
Se me deixar ficar.
Obrigada.
- Desculpe, me atrasei.
- Obrigada. Obrigada!
Miranda.
Eu estava jogando golfe.
E não posso me desculpar
porque não foi de propósito.
Só estava...
Eu estava jogando golfe.
Senti sua falta.
Você é um homem bom.
Você é bonito...
Gentil...
Inteligente e bom...
Você é perfeito.
Mas estou ocupada.
Juntando eu mesma
com fita e cola.
E um pedaço de mim queria
que não tivesse jogado golfe,
porque estaria
todo colado também.
E talvez estivesse onde estou.
Eu...
Você é demais para mim
nesse momento.
Porque estou ocupada
com a fita e a cola.
Tudo bem.
Está bem.
- Cuide-se.
- Você também.
Você foi incrível.
- Vamos fazer um bebê.
- O quê?
Vamos marcar um ponto.
Deus.
É o Greg, droga.
Dei 10mg de morfina.
Ele está com muita dor.
Vou trazer o anestésico.
Eu não devia ter trazido ele!
É o Dr. Shepherd.
Escute.
Greg! Esta é a luta.
A dor vai passar.
Ajudaremos você.
Mas até lá, a luta é sua.
O tumor não está no controle.
Você está. Você controla.
Você ficará melhor se lutar.
Entendeu?
Bom, bom.
Essa dor não é
uma dor de morte.
É uma dor de cura.
A dor da vitória.
Você venceu.
Nós vencemos.
O que foi?
Fui comprar gelo.
Não fique brava.
Faremos o casamento.
Eu farei o casamento.
Só queria ver se
você estava vivo.
Meredith.
Meredith?
Você está gostosa.
Todo esse papel
de pirada sexy,
funciona com você,
se quer saber.
Você pensa que é tão durão
porque sobreviveu.
Eu sou a razão para isso.
E quando estava morrendo,
você chorava pela
esposa que te largou.
É o oposto de durão,
se quer saber.
Estou com ciúmes.
Acho que estou com
ciúmes de Hunt e Yang.
E o Derek vai ser padrinho?
Nem conhecemos o cara!
- Vou fazer.
- Você está bêbada.
Por isso vou fazer.
A cirurgia atrasou.
Sinto muito.
- O que perdi?
- Quero pedir uma coisa.
Quero que more comigo.
Amo você, e você tem
uma gaveta e uma escova.
Quero que tenha o armário
inteiro e todo o secador.
Ou algo mais romântico.
Ou qualquer coisa.
Está indo bem.
Continue.
A não ser que tenha
odiado a ideia.
O que não seria ruim.
- É isso?
- É o quê?
Quer que eu me mude para
um lugar onde eu já moro?
Graças a Deus!
Sim, com certeza!
Adoraria ter um armário,
um secador ou algo melhor.
- Você está bem?
- Sim, estou bem. Derek?
Desculpe, ele não vem.
- Ele é meu padrinho.
- Eu sei.
Quer escolher outro?
Mark fica bem de terno.
- Derek está com a aliança.
- Está comigo.
Certo.
Está tudo bem?
Ela vai descer, certo?
Eu nunca liguei
para o seu post-it.
- Você está linda.
- Eu sei.
Como está o Owen?
Ele está bem?
Owen está ótimo.
Ele é ótimo.
Obrigada.
Quando dizemos coisas como
"as pessoas não mudam",
deixamos os cientistas loucos.
Porque a mudança é literalmente
a única constante da ciência.
Obrigado.
Energia...
Matéria...
Estão sempre mudando.
Transformando-se...
Fundindo-se...
Crescendo...
Morrendo.
O modo como as pessoas tentam
não mudar que não é natural.
Como queremos que as coisas
voltem, em vez de as aceitarmos.
Como nos prendemos
a velhas memórias,
em vez de criarmos novas.
O modo como insistimos
em acreditar,
apesar de todas
as provas contrárias,
de que algo nessa
vida é permanente.
A mudança é constante.
Como experimentamos
a mudança...
Depende de nós.
Pode parecer a morte,
ou uma segunda chance.
Se relaxarmos os dedos...
Nos desapegarmos...
Formos em frente...
Pode ser adrenalina pura.
Como se a qualquer momento
tivéssemos uma nova chance.
Como se a qualquer momento...
Eu aceito.
Pudéssemos nascer de novo.
www.insubs.com