Nos episódios anteriores
de Grey's Anatomy...
Tive uma noite ruim e
chorei feito uma menina.
Já esqueci,
você também precisa esquecer.
Vou refazer minha
prova para interno.
Nós somos mais
que colegas de quarto, né?
Claro, somo amigos.
Agora você deve ser uma
das minhas melhores amigas.
Melhor amiga.
Você é a única mulher
que já beijei.
- Então também está pirando?
- Muitas horas de terapia.
Derek se mudou, e estamos
dando mais um passo.
Estou feliz!
Em 6500 a.C., um cara olhou
para o amigo doente e disse:
"Tenho uma idéia".
"Por que não faço
um furo no seu crânio?"
"Você vai se sentir melhor".
Daí nasceu a cirurgia.
- Cadê a Mer?
- Ela não está aqui.
Então está se virando sozinho?
Não...
Estou esperando ela.
Adorei o look.
- O que você quer?
- Preciso de grana.
Pedi uma pizza...
Alex me deve 20 pratas,
mas não está falando comigo
porque o vi chorando por
causa da namorada maluca.
E semana passada achei que
ele poderia ser um humano.
Mas agora...
Ele nem abre a porta.
Vá para o banheiro.
Vai. Vai!
Karev!
Me dá 20 pratas.
Obrigado.
Isso foi irado!
Muito legal.
Não que eu não
te achasse legal antes.
Mas... sabe...
Não achava.
Achei que você fosse
só cabelo e... sabe...
Agora é legal!
Quer dividir uma pizza?
É preciso ser meio maluco pra ter
a idéia de furar um crânio humano.
Mas cirurgiões sempre
foram um povo confiante.
Roupas no seu quarto, a sala não
vai ser a bagunça do outro apê.
Você não a ouviu?
Está bem, ela me
dá um certo medo.
Ela é assustadora.
Callie precisa de uma
nova melhor amiga.
Nada mal, né?
É ótimo.
Geralmente sabemos o que
estamos fazendo
e quando não sabemos,
ainda fingimos que sim.
Entramos com coragem
em território inexplorado,
fincamos uma bandeira e passamos
a dar ordens nas pessoas.
Quer sair comigo?
É revigorante.
E assustador.
Tipo, sair, "sair"?
É... restaurante,
luz de velas,
uma garrafa de vinho.
E no fim da noite,
tento tirar a sua roupa.
Seria um encontro.
- Você está...
- Pelado e esperando por você.
Você tem um diário?
Como nunca soube disso
todo esse tempo?
Não, eu não tenho...
Não fique com vergonha,
eu acho fofo.
- Não é meu.
- Não vou ler.
De quem é?
Da sua mãe.
Estava numa caixa
cheia de edições antigas do
"New England Journal of Medicine".
Você leu?
Não.
Eu trouxe pra você.
Por que mexeu nas coisas dela?
Estava tentando achar
um lugar para minhas roupas.
Seu armário está cheio.
Tenho que tomar um banho por
carregar as caixas da Cristina.
- Não leu nada?
- Não!
E se eu estiver nele? Não quero
saber o que ela achava de mim.
Já sei o suficiente sobre isso.
O que é pior,
estar nele ou não estar?
Não sei!
Está vendo? Por que ele estava
mexendo nos meus armários?
Desenterrando o fantasma
da minha mãe.
Acho que foi porque
você o convidou.
Pelo visto algumas pessoas
acharam que era brincadeira
quando anunciei semana
passada que ninguém mais
ficaria na especialidade
que prefere.
Não estava.
Residentes juniores
não têm especialidades!
Então todos os pedidos
para voltarem para onde
o coração de vocês quer...
terminam aqui!
Dra. Bailey dá as tarefas.
Não ousem discordar.
O'Malley, eu liguei.
Ainda não têm sua nota.
Se eu soubesse, lhe diria.
Você passou.
Vamos ao Joe's
hoje à noite comemorar.
Vou te pagar uma cerveja
e todo o amendoim
que agüentar comer.
E se eu não tiver passado?
Bem, ainda te pago uma cerveja.
Cerveja para perdedores.
Grey, você está em
cardio com a Hahn hoje.
Stevens e Karev na emergência.
- Fala sério!
- O Chefe quer que a gente mude.
Isso não é mudar, sempre fico
na emergência com o Alex.
Quando o Chefe diz pra não
discordar da Dra. Bailey,
o que acha que ele quer dizer?
- Yang, clínica.
- Quê? Não, não!
Não, espera, a clínica é minha.
Eu escolho quem trabalha lá.
- Ela vai estragar tudo.
- É, vou estragar.
- Deixa comigo.
- Não!
Não vai. Você vai
fazer o que eu mando.
E já que a Yang não se
deu ao trabalho
de aparecer na clínica
desde que ela abriu,
pensem nisso como uma nova
fronteira no seu treinamento.
Sinto muito.
Sente nada!
Você está feliz de estar
com a Hahn.
- Se não está, deveria.
- Ela é assustadora.
E você deu a ela
expectativas surreais
- do que um residente deve saber.
- É só saber a matéria,
e não se apegue ao paciente,
ela odeia isso.
Qualquer dúvida,
é só me perguntar.
Estarei na clínica colocando
band-aids em chorões
que não têm culhões pra
se machucar de verdade.
Um até quatro...
vamos, andem!
Aqui está.
Não li o diário, só o encontrei
e coloquei na mesa.
Eu teria lido.
Sempre que faço algo a ver
com a mudança pra casa, ela pira.
O que vai fazer com o trailer?
- Não.
- Qual é!
É bem possível que ela me
enxote em uma semana.
Não vou me livrar do trailer.
- Suturas, fecaloma e mais suturas.
- Ela faz.
Como assim, "ela faz"?
Você é boa em fazer idiotices.
Praticamente especialista.
Sou a Dra. Stevens.
Parece que você precisa
de pontos. O que houve?
- Estou com um corte.
- Como se cortou?
Joguei o controle remoto nele,
está bem? Não é segredo.
Ele não faz nada além de ver TV
e dormir como um defunto.
- Querida...
- Não me vem com "querida".
Vou me divorciar de você.
Assim que sua cabeça
parar de sangrar,
vamos procurar um advogado.
- Já foi à Europa?
- Não. Um dia.
Não espere até se aposentar
e nem se dar ao trabalho
de olhar pela janela.
Uma viagem de seis meses
pelo mundo...
Esperei 15 anos por isso,
ele dormiu o tempo todo.
Seis continentes!
Trabalhei 30 anos,
estava muito cansado.
Também estou cansada.
Estive casada com alguém que
não se interessa pelo mundo,
então todos estamos cansados.
Vou tomar um café, presumo
que isso vá demorar horrores.
Provavelmente.
Sua boca sempre faz isso?
Fica puxando para o lado.
Assim como?
Se importa se eu fizer
uns exames?
- O que você quiser.
- Certo.
Posso estar errada,
mas acho que o Sr. Grandy
tem um sério problema
neurológico,
então dê os pontos e o leve
para uma tomografia, certo?
Me dá isso. Dá.
Sr. Grandy?
Sou o Dr. Karev,
vou levá-lo para a
tomografia hoje.
Duncan Paley, 8 anos,
recentemente diagnosticado com
uma doença da válvula aórtica
de uma endocardite infecciosa.
Está agendado para uma
Cirurgia de Ross hoje.
- Tem uma observação do...
- Duncan!
- Duncan, volte aqui!
Vai!
Duncan! Volte aqui!
- Duncan, desce daí agora! Não!
- Não toque no alarme!
Não vou operar!
Não! Não vou!
Um. Dois. Três...
Acho que vai ficar tudo bem,
é só a gente...
Promete que não vai ter
cirurgia nenhuma!
Eu... A gente...
Não podemos fazer isso.
Evacuar. Evacuar.
Evacuar.
Isso é uma emergência.
5ª Temporada | Episódio 4
-= Brave New World =-
Esse garoto
ficará sob controle
ou terei que chamar
o serviço social?
Ele não vai fazer
nada assim de novo.
É bom, mesmo.
A droga do teto caiu
semana passada,
não preciso de uma série
de alarmes falsos.
Esse lugar já está
ridículo o suficiente.
Mantenha o pestinha
sob controle.
- Vou sedá-lo se for preciso.
- Ótimo.
E estude pra valer
o auto-enxerto pulmonar.
Não quero passar o dia
cercada da sua ignorância
além da sua incompetência.
Ela me odeia.
Como assim,
vai sedá-lo se for preciso?
Só não queria parecer
apegada ao paciente.
Não quis dizer sedá-lo,
só ficar de babá.
É seu último dia como interno,
pensa em como vai ficar
feliz em seguir adiante.
Vou operar até às 7h.
Às 8h é muito tarde
pra jantar?
Não, mas se precisar
remarcar ou cancelar...
Fala sério, está brincando?
Fiz reserva no Canto.
Já até pensei na roupa.
Vamos fazer isso.
A Hahn vai fazer uma Cirurgia de
Ross e acha que sou uma idiota.
Pra começar, chame de
auto-enxerto pulmonar.
Ela gosta de nomes técnicos.
Diga que está animada em vê-la
extrair uma válvula pulmonar
usando sua técnica
de septo íntegro.
Se cortar de mais
do músculo do septo,
o paciente não conseguirá
sair dos aparelhos.
- Nada disso está no livro.
- Esta é a chave do caso.
E vai fazer parecer que você
já fez isso uma ou duas vezes.
Perfeito!
Não acredito que estou te
dando o minhas melhores coisas!
Você não merece.
Dra. Yang.
Sra. Borsokowski precisa
da sua adorável atenção.
Vermelhidão, coceira, inflamação.
Uma erupção cutânea!
Está me dando uma erupção?
Não, ela é a má!
Não quero ela!
Certo.
- Certo. O que temos?
- Olhe só.
Essa coisa é maior do
que uma bola de beisebol.
Nossa! Está bem
atrás dos olhos.
Deve ser divertido.
Bipe Stevens.
Ela deixou o cara comigo.
Ela te deu o caso?
Sim, é que a Izzie
se sentiu mal por mim.
Achou que isso me animaria.
Neste caso, você vai me
ajudar a retirar esse negócio.
Olá, Duncan.
Vamos colocar uma IV
no seu braço rapidinho,
e depois pode voltar
pro seu avião, está bem?
O que é isso?
É um pequeno tubo que
coloca no seu braço.
- Não! Não, vai doer!
- Duncan...
- Não vai doer.
- Vai doer sim.
É uma agulha. Vai doer.
Mas só por uns... 3 segundos.
- Não acredito em você
- Não acredita em mim?
Quer que eu prove pra você?
Provarei. Dra. Grey
colocará em mim.
Isso é um torniquete,
e fica em volta do seu braço.
Isso faz sua veia saltar.
Viu? Assim.
Agora, a agulha.
Essa é a parte que vai doer.
Vai entrar e...
Doendo. Isso dói.
Isso dói e...
Não dói mais.
E agora essas coisas
vão entrar aqui.
Não dói nada...
Certo, eu faço.
- Certo. Vou pegar outro kit.
- Está bem.
Você é realmente bom nisso.
Também gostava de
aviões nessa idade.
Nós, que gostamos de aviões,
apenas gostamos de saber
como as coisas funcionam.
Desculpe pelo alarme.
Eu sei.
Mexam-se.
Eles têm a audácia
de ficar indignados
por não serem permitidos ficar
mais nas suas especialidades.
Eles não têm especialidades!
Deviam ficar gratos
por terem a permissão...
Está me escutando?
Vou sair com Erica Hahn.
E... isso é estranho.
Por que...
Ela é uma colega de trabalho,
e uma atendente,
e porque ela é "ela".
Teve beijos, mas...
nada de toques.
E se não curtir isso? E se eu
for péssima nessa coisa ao sul...
Da fronteira?
Pois nunca estive
ao sul da fronteira.
Com uma mulher.
Quer dizer, nunca estive nem nas...
montanhas do norte, entende?
Vamos fingir que
isso não aconteceu.
Sr. Grandy? O que
está fazendo aqui?
Me internaram.
Meu novo médico, Dr. Karev,
disse que tenho um
tumor enorme na cabeça.
Você viu minha mulher?
Seu novo médico?
Me biparam?
Tenho uma paciente com
sensibilidade e eritema
que vai do peito
ao braço esquerdo.
Acho que ela precisa de
irrigação e desbridamento.
Ela disse que talvez tenha
que amputar meu braço.
Não, é só uma erupção.
Não é bactéria devoradora de carne.
Deve ser uma dermatite.
Não, não, olha como a
pele está descascada.
- Pode ser cirúrgico, não é?
- É uma erupção.
Se está seco, umedeça.
Se está úmido, seque.
Vá na dermatologia e pegue
um tubo de pomada CeraVe,
e nunca mais me bipe
para forçar uma cirurgia.
Era para estar
pronto ontem. Pronto!
Então por que entrei na
minha sala de operações
e ainda vi um enorme buraco
onde deveria estar um teto?
Se ver o Karev, pegue uma agulha
18-gauge e enfia na garganta dele.
Cultivei uma cara que
diz que não me interesso
pelos seus problemas pessoais.
Você, idiotas, não entendem
essa cara, ou perdi o jeito?
Pois as pessoas estão me contando
muitos problemas pessoais hoje!
Não estou nem aí pras suas cargas
de trabalho esmagadoras,
ou suas vidas amorosas confusas,
ou sua síndrome do túnel do carpo.
Só quero saber da Sra. Carrucci,
uma mulher de 92 anos que
ninguém consegue encontrar.
Sou a Dra. Pepman.
Posso te ajudar?
Claro.
Onde consigo uma
pomada CeraVe?
Parece que nossas
enfermeiras estão ocupadas,
mas se você puder esperar,
eu mesma pego.
Obrigada.
Gostaria de uma água com
framboesa enquanto espera?
Claro.
Oi, Chris.
Não ligue para o Chris.
Ele é nosso massoterapeuta.
Seu... o quê?
As mãos fazem um trabalho delicado.
É importante mantê-las saudáveis.
Por isso o Chris cuida de nós
quando temos um tempo livre.
Todos os atendentes ganham
massagem nas mãos no trabalho?
Não. Os atendentes de dermatologia
têm outro massoterapeuta.
O Chris só trabalha nos residentes.
Você é residente?
Primeiro ano.
E adorando!
Farei uma incisão de orelha
a orelha e descamaremos a face.
Abriremos a testa
e tiraremos o tumor.
Precisamos tomar cuidado
com o nervo óptico.
Se alguém se mexer bruscamente,
o cara fica cego.
Qual dos seus colegas
de apartamento irá assistir?
- Karev.
- Ótimo.
Dr. Shepherd, quero voltar
para esse caso. O paciente é meu.
Alex o roubou de mim.
Lembra que...
Dra. Stevens, vamos esclarecer.
No hospital, não sou
seu colega de apartamento.
Não estou nem aí para
os seus problemas pessoais.
Já tenho um residente,
não preciso de outro.
Dr. Shepherd.
O paciente está no quarto, caso
queira falar sobre o procedimento.
Ótimo.
Filho da mãe.
Vai chorar
pra alguém que se importe.
Esse caso é meu, não é justo!
Cirurgia é como o Velho Oeste.
Não era o banco que dava
terreno para as pessoas...
Eles colocavam uma cerca e
mandavam bala em quem entrasse.
Karev é um caubói.
Você, não.
Faremos uma secção nas grandes
artérias na junção sinotubular,
usar o auto-enxerto
para substituir a raiz aórtica
e então colocar o enxerto pulmonar.
Vai usar a técnica do septo íntegro
para o auto-enxerto pulmonar?
Vou. Por que a pergunta?
Bem, porque se cortarmos
de mais o músculo septal
o paciente não conseguirá
passar pela cirurgia, certo?
- Isso.
- Legal.
Sempre quis ver a técnica
do septo íntegro.
Sabe fazer a reanastomose das
coronárias de volta para a aorta?
Sei.
Bem, vou deixar você costurar
uma parte de dentro.
Você já vai estar lá,
pode ao menos sujar as mãos.
Ótimo.
Obrigada, Dra. Hahn.
Você vai pro inferno
por ser uma mentirosa.
- Ficou muito óbvio?
- Infelizmente, não.
O quê?
- O que houve?
- Olha.
Você me bipou um 911.
Estava estudando para o
auto-enxerto pulmonar da Hahn,
- e não vejo emergência nenhuma.
- Não, não. Olha!
São residentes.
Aquela fez um bolo de sete camadas
pro aniversário da outra, do zero.
E aquele ali...
A namorada dele vai levá-lo
para esquiar no fim de semana.
Essa é a melhor.
Ela pode sair para fazer
um tratamento facial.
E ela disse pra atendente,
e a atendente ficou feliz.
Porque eles precisam
fazer tratamentos faciais.
São dermatologistas.
- Quer dizer...
- Meu Deus.
O hospital contratou
alguém pra esfregá-los.
O tempo todo.
Aposto que os namorados não saem
fuçando os armários sem pedir.
Nunca.
Disse para Hahn que sei fazer
uma reanastomose das coronárias.
- Mas você não sabe.
- Pois é.
Eu procurei, mas ele tem 8 anos.
Ele tem mini-artérias.
Certo. Pegue aquelas uvas
que eu te ensino.
E procure a Dra. Daisy Pepman.
Peça um kit de sutura
e polipropileno 7-0.
- Dra. Daisy Pepman?
- Ela é residente.
Ela serve bebidas com frutas,
porque ela tem tempo
pra essas coisas.
E eu gosto de dizer o nome dela.
Isso é com hífen, ou os pais
dela a chamaram de Daisy...
Não, não. Sem zoar.
Não se pode zoar na dermatologia.
É só aconchego e luz.
Está tudo bem, Sra. Paley?
Sabe o que Duncan está fazendo?
A mala, pra ir embora,
e não posso impedi-lo.
Sou péssima nisso.
Estou cansada e assustada,
porque fico acordada à noite,
ouvindo a respiração dele,
pois tenho medo que o coração dele
pare enquanto estou dormindo.
Não sei como fazer isso.
Ninguém sabe ser a mãe de uma
criança com problemas cardíacos.
Isso não se ensina.
E você sabe que tem um filho
muito inteligente.
Só precisamos
melhorar nossa abordagem.
Posso tentar?
Vai fundo.
Uma bola de beisebol?
É por isso que está
tão letárgico.
Talvez por isso dormi a
maior parte da nossa viagem?
Não porquê sou entediante
e desinteressado nas
culturas do mundo?
Como eu poderia saber?
Deveria ter me dado o
benefício da dúvida!
E não atirar aparelhos
eletrônicos em mim!
Sr. Grandy,
é um tumor enorme,
em uma área muito
difícil de alcançar.
Vai querer conversar sobre
isso com sua esposa.
Tenho certeza que ela
aceita os riscos.
- Arnie...
- Vou fazer.
Não tenho mais nada a perder.
Nos veremos na
sala de operação.
Dr. Shepherd, esse
é meu paciente.
Tenho certeza que pode
usar outro residente,
- e mesmo que não possa...
- Stevens, não sou babá.
Não, não é um playground.
É o Velho Oeste e você é o xerife.
Não pode ser o xerife?
Pensarei em você quando
nós abrirmos a cabeça dele.
Não vou deixá-lo fazer
isso comigo, Alex.
Não me dê as costas, Karev!
Me devolva minha cirurgia
ou vou acabar com você!
Ele roubou uma grande cirurgia.
Vou pegar.
- O que fez com o diário?
- Está no meu escaninho.
Quer que eu dê uma
olhada pra você?
Passo marca texto nas
partes assustadoras.
- Não ninguém vai ler.
- Tudo bem. Não, aqui.
Não puxe muito forte,
está esticando a pele.
Alex roubou meu paciente com uma
laranja crescendo atrás dos olhos,
e seu namorado
não está nem aí!
E no caso de não ter sido claro,
ele realmente falou:
- "Não estou nem aí."
- Vê aquele cara ali?
Ele é um residente.
Ele está meio lento porque
dormiu demais a noite passada.
- Isso mesmo, demais.
- O quê?
É como assistir um show
de aberrações ao vivo.
Não falo sobre sexo.
Por favor, vamos fingir que
eu nunca disse nada.
Não falo sobre sexo
com ninguém, nunca,
- nenhum tipo de sexo.
- Bailey, estou implorando...
A perereca,
é um território inexplorado.
É a terra natal.
Você nunca vai pra lá, não
sabe seus costumes e tradições.
Já eu, sempre quis
ir para África.
Mas se eu for, vou ter que
aprender algumas coisas antes.
Vou ter que me preparar.
Vou precisar de vacinas,
minhas próprias seringas,
caso alguma coisa saia errado,
e iria querer saber
como chegar no embaixada.
Certo, agora eu me perdi.
Apenas converse sobre isso.
Não comigo, com a outra.
Fale das regras e
das expectativas,
descubra como se
retirar graciosamente,
se achar que não gosta
da... culinária local.
Na Etiópia,
comem cozido de um
pão esponjoso e azedo.
Não é pra todo mundo isso.
Mer, preciso de você!
- Sinta a vibração.
- O que estão fazendo?
Cristina achou
esse mundo mágico
onde médicos são felizes,
e os paciente agradáveis,
e ninguém grita
ou rouba cirurgias.
Todo mundo só se esfrega.
O dia todo.
Vocês querem ser
dermatologistas?
Dermatologistas adotam
loção como modo de vida.
É, essa é a intenção.
Venha aqui.
Vem aqui!
Eles são vazios por dentro.
Completamente devotos
a luxúria do sangue.
Eles não tem que lutar por nada.
Não querem cortar ninguém.
Eles apenas... adoram loção.
Você tem noção do quanto
nossa vida seria mais fácil
se pudéssemos simplesmente
adorar loções?
Como acha que eles
ficaram desse jeito?
As mães deles não deixaram
diários por aí, para eles lerem.
Sloan me disse hoje para demarcar
meu território no Velho Oeste.
Então dei uma de caubói
pra cima do Alex,
e ainda não tenho minha cirurgia.
Essas mulheres...
Elas não precisam
demarcar território.
Tudo bem, vocês
têm que sair dessa!
Izzie, no Velho Oeste, sempre
tinha uma mulher na taverna,
e ninguém mexia com ela,
mesmo eles todos tendo arma.
Ela é a prostituta.
A mulher da taverna é
uma prostituta, George.
Não. Ela só tem
algumas habilidades,
que usa para conquistar
seu lugar no mundo.
Então, use o que você tem.
Mer, vou pegar isso.
E preciso que você,
me ajuda a vender uma
idéia pra Hahn e o Chefe.
Cristina.
Você também vem.
Cristina!
Como está, Sr. Grandy?
Bem...
Tenho um tumor que foi comparado
com uma bola de beisebol,
uma laranja e um alien
vivendo na minha cabeça.
E minha esposa...
Que estava pronta para
se divorciar de mim,
mesmo antes de saber
que estava com problemas,
nem olha na minha cara.
Não, tenho certeza de que só está
assustada por causa do tumor.
- Isso acontece bastante.
- E se não for só o tumor?
E se percebeu que apenas
não gosta mais de mim?
Não.
Você é uma pessoa muito adorável.
Dá pra notar.
Você é uma boa menina.
Seu novo médico é tão bom
quanto eu, o Dr. Karev?
Ele é legal.
Isso é bom.
É...
Eles estava tendo alguns
problemas pessoais, depressão.
Ele esteve meio que
sem ritmo, mas...
Sem ritmo?
É, mas parece que está
se adaptando de novo.
- Você ficará bem.
- Espere um minuto.
Não quero alguém sem ritmo.
Posso ter você de volta?
Nossa... Bem...
Pode falar com o Dr. Shepherd.
Diga que não quer
Dr. Karev no seu caso,
e aí sou toda sua.
O que aconteceu?
Ela disse que
sentia que ia desmaiar,
mas achei que só estava irritada
esperando pela pomada.
O pulso está em 90?
É, o oxigênio não
estava ajudando.
Leve-a para o PS.
- Porque não a levou pro PS?
- Não sabia o que fazer.
- E então ficou parada olhando?
- Não, te bipei!
Onde estava esse tempo todo?
Tudo bem, achei.
Fluidoterapia agressiva.
Cuidado médico: esteróides.
Dê 16 de Dexametasona.
É pra já.
Rápido. Vamos!
Pressão arterial
está estabilizando.
Certo, chame a Dra. Bailey,
e diga que a paciente
precisa de uma plasmaférese
e uma biópsia da pele,
urgente.
- Você roubou minha cirurgia.
- É a minha cirurgia.
Me fazer de capacho é uma coisa.
Mexer com minha
carreira é outra.
Enxuguei suas lágrimas e
o acobertei por semanas,
e tudo que fez
foi abusar de mim.
E por um tempo, pôde fazer isso
pois estava magoado e patético,
e sou uma boa amiga,
mas isso acaba agora.
Consiga suas próprias cirurgias
e enxugue suas próprias lágrimas.
Dr. Shepherd, essa
é a minha cirurgia.
Foi um pedido do
paciente, Karev.
Não posso fazer nada.
60% da pele dela descascada.
Estou surpresa que ela
não tenha entrado em choque
quando levantou
da cama essa manhã.
Dr. Sloan não percebeu quando
esteve aqui para a consulta?
Ele pode ter sido distraído quando
falei que era necrose bacteriana.
- Deve ter sido.
- Posso fazer a biópsia?
Pode, claro.
Não sabia que se
interessava em dermatologia.
Não tenho,
só na parte cirúrgica.
Tudo bem. Isso é bom.
Ver outras coisas.
Não, Dra. Bailey, não estou
interessada em derma...
...tologia.
Estamos fazendo uma
incisão bicoronal.
Espere muito sangramento.
Depois que começar,
tudo acontece rápido,
- então me acompanhe.
- Stevens, pegue um Bovie.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Você não vai levar
uma criança de 8 anos
- para a sala de operação.
- Ele está assustado,
e não sabe o que vai acontecer,
e não consegue nem imaginar isso.
Deixá-lo ver a sala de operação
cheia de sangue não vai ajudar.
Dra. Hahn tem uma ressecção
pulmonar toracoscópica em 1 hora.
Três pequenas incisões,
sem sangue, nada assustador.
E o que isso vai fazer?
Vai mostrar a ele a sala,
as pessoas, os instrumentos.
Alguém sob anestesia
que ainda está vivo.
Drogá-lo e amarrá-lo é...
Vai ser traumático pra ele e...
Mostrar a ele como
funciona é o caminho fácil.
- Não pode ver, né?
- Não.
Não quero entrar.
Assustado?
Bem, não haverá muito sangue,
nada nojento ou assustador.
São apenas três cortes tão
pequenos que mal dá para ver.
A primeira vez que
entrei naquela sala,
eu estava assustado.
Mas aquela sala é o lugar
mais mágico do mundo.
Só os melhores médico
conseguem entrar.
E muitos que são bons, não
nem podem tocar em nada.
Podem só assistir.
Eu sou muito bom,
então ainda só assisto.
As pessoas que trabalham lá...
São as melhores.
As melhores das melhores.
É o lugar mais seguro que vai estar
em toda a sua vida.
Onde está o rosto daquele homem?
- Está perdido, O'Malley?
- Desculpe!
Espere, eu quero ver!
Quero ver o cara sem rosto!
Pare! Pare!
Se não contar a ninguém, te dou
o que quiser pro resto da vida.
- Está bem?
- Certo.
Boa tarde, Duncan.
Venha dar uma olhada.
- Quero voltar e ver o outro.
- Não falaremos sobre o outro.
- Esse é chato.
- A sua será chata também.
- Vou ter as luzes grandes?
- Sim, vai ter.
- Onde está a sucção?
- Está lá.
Posso experimentar?
Só quero senti-la uma vez.
Venha para cá primeiro.
Posso tocar no bisturi?
Precisa se deitar.
Quero ver tudo.
Olhe aqui, vê isso?
Isto é uma câmera de vídeo.
Você poderá assistir
tudo quando acabar.
Comece a filmar agora mesmo!
Deite-se.
Te vejo depois da cirurgia.
Não aperte muito.
Os dentes do fórceps
podem fazer furos.
Está bom.
Continue nesse caminho.
Ótimo, deixe-me ver.
Caubóis não têm amigos.
Dra. Grey, está pronta?
Dê uma boa olhada e
comece a suturar aqui.
Tudo bem, continue.
Muito bom.
Dê espaço, O'Malley.
Muito bonito.
Pode dizer à Dra. Yang que ela é
melhor professora do que achei.
Desculpe.
Me poupe.
Se seus colegas sabem mais,
extraia tudo o que puder deles.
Minta novamente sobre sua
experiência,
e o próximo coração
que verá será o seu,
que vou arrancar com uma
faca de carne.
Sra. Grandy... seu marido
está na recuperação.
Foi uma operação difícil, mas
no geral, foi muito bem.
Ele ficará bem, Sra. Grandy.
Ele nunca me perdoará.
Ele estava doente, e lhe disse
que era preguiçoso e chato.
Ele estava doente,
você não sabia.
Sou sua mulher,
deveria saber.
As pessoas são terríveis com
quem amam, às vezes.
São más.
Vocês dois passaram
por momentos difíceis
e descontaram um no outro.
Não é legal,
mas é o que as pessoas fazem.
Não a faz ser a pior mulher
do mundo, a faz...
Alguém que cometeu um erro.
- Perdi alguma coisa boa?
- Vai adorar essa.
A ruiva deu um
caso ao baixinho
porque achou que ele
acharia interessante.
- Um granuloma piogênico.
- Simplesmente deu.
Podemos nos transferir.
Talvez seríamos mais felizes.
Morreríamos de tédio.
Morreríamos com uma
ótima pele.
Tive a maior emergência
dermatológica que existiu.
Foi divertido por um minuto,
pois a mulher quase morreu,
mas a salvei e tudo que ela
precisa é uma estúpida biópsia.
Tirei o rosto de um cara.
Eu suturei uma
artéria coronária.
Odeio vocês duas.
Não somos pessoas alegres
e brilhantes.
- É.
Temos que sair daqui.
Nada ainda sobre o teste?
George, tenho certeza que passou.
Vou ficar bem, você vai
me pagar uma cerveja hoje, aí...
- Certo.
- Vou ficar bem.
O resultado do teste.
Você passou.
- Passei?
- Você não é mais interno.
- Passei.
- Precisamos comemorar!
Passei. Passei.
Passei!
Eu vou contar a
Izzie e Meredith...
Vá contar e então...
Saúde.
George O'Malley não
é mais repetente.
Lexie, venha se juntar a nós.
Vou pegar uma
bebida primeiro.
Ei, Joe, me dá uma cerveja?
Claro, quer que
eu leve à mesa?
Não, vou sentar ali.
Ei, Joe, me dá outra
vodca com tônica?
George passou no teste.
Idiota.
Justo quem eu estava procurando.
Joe, quero pagar uma
bebida para os dois.
Você é o melhor colega de
apartamento de todos os tempos.
Sou, sim. E só
para esclarecer,
aprontem uma dessas no
meio de um caso meu de novo,
e os expulsarei
do programa.
Sabe, Joe, vou esperar
a minha bebida na mesa.
Eu sei, está bem?
Sei que tenho sido um idiota.
Não posso evitar.
Estou com raiva. O tempo todo.
Tanta raiva que não
consigo respirar.
Não se pode estar bravo com uma
garota maluca que perdeu a cabeça.
Então não tenho ninguém com
quem ficar irritado além de você.
Ninguém mais.
Precisamos ter regras.
- O quê?
- Regras.
Precisamos de regras sobre
como lidar com a terra natal.
Porque é um território
inexplorado.
Talvez serão as melhores
férias que já tivemos. Mas...
É misterioso e sombrio.
E precisamos de regras.
E uma embaixada.
E um código de segurança.
Desculpe.
Do que está falando?
Abaixo. Abaixo da
linha do Equador.
Da sua calça!
Não sei se estou
pronta para ir lá.
Eu também não...
Há muito território
inexplorado acima do cinto.
Podemos ir devagar.
Talvez... só...
a primeira base?
Obrigada!
Desculpe.
Termine meu vinho.
Vou olhar o menu enquanto
sua pressão volta ao normal.
Talvez a segunda base, também.
Posso sempre voltar
para o trailer.
Não, eu quero você aqui.
Posso não ser sempre clara
quanto a isso, mas...
Eu o quero aqui.
Precisa de um lugar
para suas coisas.
Não é pedir demais.
Pode usar isso como
seu escritório ou coisa assim.
Era da sua mãe.
Mas ela não está aqui,
você está.
E você?
Precisa de um
lugar para fugir.
Sempre posso ir na
Cristina, tanto faz.
Tenho uma idéia melhor...
Gostamos de pensar
que somos destemidos.
Ansiosos a explorar terras
desconhecidas
e ter novas experiências.
Na verdade, estamos sempre
amedrontados.
Talvez o medo seja
parte da atração.
Algumas pessoas assistem filmes
de terror. Nós cortamos.
Mergulhamos
em águas escuras.
"13 de outubro de 1977."
"Não durmo há três dias."
E no final do dia não é o
que você prefere ouvir?
Se você tem uma bebida,
um amigo e 45 minutos.
Viagens calmas dão
histórias chatas.
Um pouco de calamidade,
disso vale a pena falar.