Somos médicos.
Somos treinados para cuidar
de seres humanos.
E temos quase certeza
que sabemos onde procurar.
Não, não faz sentido nenhum.
Todo mundo quer um filho,
e você...
Usa sapatos com rodinhas.
Não entendo.
Quer saber?
Eu não sei.
Talvez tenha algo
errado comigo.
Porque não é comum.
Não é feminino.
Talvez eu seja fria, sem coração
e morta por dentro.
- Não, não estou dizendo isso.
- É.
- Lá no fundo, está.
- Não, não.
Cortes, infecção,
mutação genética...
Sabe o quê? Apenas...
Faça isso por mim.
Feche seus olhos.
Agora imagine um bebê.
Quente, suave e pequeno...
Bebê.
Colocando seus bracinhos
gordinhos no seu pescoço.
E respire nisso...
Esse cheiro intoxicante de bebê.
Não te derrete?
Não, sabe o que me derrete?
Espanha, a praia,
você em um biquíni,
eu segurando uma sangria.
Espere, o que estou escutando?
O bebê está chorando.
Não podemos ir pra Espanha.
Uma sangria?
Por isso não tenho um filho?
Pra te fazer
uma maldita sangria?
Só um minuto, só um minuto!
O que foi?
- Yang, tem um kit de sutura?
- Sim.
- Onde está a Robbins?
- Lá dentro.
- Robbins!
- O que está acontecendo?
Espere, dois.
Preciso de dois kits de sutura.
- Por que ele está gritando?
Bebê, agora!
- Por que está...
- Deus, ele está falando sério.
Mãe do céu!
Pegue minha bolsa.
Quero uma pinça.
Certo, outra pinça.
- Pinça.
- Tesouras.
- Ele está bem? Está bom?
- Ele está ótimo, foi ótima.
- Pai.
- Certo.
- Algum som?
- Ainda não.
Vamos lá, bebezinho.
Vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
- Certo, esse é o meu garoto.
- Certo.
É disso que estou falando.
Aqui está, vovô.
6ª Temporada | Episódio 20
-= Hook, Line and Sinner =-
Legenda: V995, IraiaG, Olivia,
Meg, ElDerfel, Dav1d, Nícolas,
Legenda: flaviamar, Facinelli,
CarolFonte, sid_ e FláP
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
É verdade que ajudou
Teddy e Mark no parto
- do bebezinho da Sloan?
- É, agora não.
- O que tem de errado com você?
- Tom Evans...
- Junto com o seu marido.
- Esse é Tom Evans?
Ele parece bem mais novo
do que eu tinha...
- Por favor, tente ser legal.
- Bom dia.
Ele está com o Shepherd.
- Quem?
- Tom Evans.
- Tom Evans está aqui?
- Não sabia?
Veio fazer sua técnica de
Revascularização Miocárdica.
Hoje, na nossa SO.
O Shepherd não te contou?
- Não, não, ele...
- Saúde, saúde.
- Desculpa.
- Não, não contou.
Uma ponte de safena do Evans.
Libere seu horário.
Prepare-se.
Não, não posso.
Tenho que ir.
E aqui está ela.
O diretor do seu cruzeiro,
Dra. Yang.
- Dr. Evans, oi, oi.
- Olá.
Cristina Yang.
Sou uma grande fã.
Ela é uma tiete,
mas vai perdoá-la,
porque é uma das melhores
residentes em cardiologia
que vai encontrar
em qualquer lugar.
Uma recomendação e tanto.
Vai se operar comigo hoje?
Sim, é uma honra
e um privilégio.
Aqui está a ficha
do paciente
e os exames
mais recentes.
Se precisar alguma coisa
é só pedir,
porque estarei por aqui
o dia todo, te seguindo.
- Se concordar.
- É uma tiete, gosto dela.
Essa é minha esposa,
Dra. Meredith Grey.
- Prazer em conhecê-lo.
- Também, ouvi ótimas coisas.
Claro, ouvi do seu marido,
exagerou um pouquinho.
- Dra. Yang?
- Sim.
- Todo seu.
- Sim, é claro.
O paciente está por aqui,
senhor.
- Acha que ela vai babar nele?
- Acho que sim.
Certo, tenho que ir.
Nos vemos em breve.
Aquele é Thomas Evans
da Baylor?
Sim, mas não se empolgue muito.
Ele está aqui para um caso.
Tem certeza?
Porque ouvi por aí
que o Chefe Shepherd
estava discutindo o fato
que a Dra. Altman não tem
um contrato permanente.
Então, seria uma verdadeira
tacada de gênio do chefe,
ir lá e se agarrar
a essa oportunidade de...
Aqui vamos nós de novo.
- O quê?
- Cale a boca.
Ela acha que o seu marido
anda sob a água.
Não acho, não acho.
Não, quero dizer,
é uma coisa profissional.
É uma coisa de mentor.
Ele é só meu mentor,
porque é casado com você.
E vocês dois são ótimos,
juntos como um casal.
E você é ótima.
Acho que seu marido é brilhante,
mas tenho certeza
- que acha isso também, então...
- Está certo.
- Certo, isso...
- Obrigado.
- Pode perceber, certo?
- A semelhança?
É um recém-nascido.
Parece com outros
recém-nascidos.
Certo, ótimo...
Quer uma prova incontestável?
Aqui vamos nós.
Olhe pra isso.
Bem, é impressionante.
Admito.
Boa parte do inchaço
é do nascimento.
- Vai diminuir.
- Ele é um Sloan.
- Certo.
- O que é isso?
- Helicópteros.
Ótimo, pode me dar meu...
Bem, certo.
Bom dia.
- Bom dia.
- Sim, é sim.
Tenho um helicóptero
chegando em 15 minutos
e uma janela bem apertada
no horário.
Onde posso realmente
praticar medicina.
E além disso,
Thomas Evans está aqui.
Sim, ele fará
uma coronário...
Estava entrevistando ele
para o meu cargo?
Porque estava esperando
você me falar
sobre o meu
contrato permanente
e não aconteceu.
E Thomas Evans está aqui.
Você tem um
contrato temporário,
e disse que procuraria
outras oportunidades.
Eu procurava.
Mas parei.
- Eu não sabia.
- Deveria ter lhe contado.
Ficarei feliz em
considerá-la para o cargo.
Me considerar?
Para o meu cargo?
Tive que procurar.
Não posso ficar sem
um chefe na cardio.
Tudo bem. Gostaria
que me considerasse.
A considerarei
junto aos outros.
O bebê está dormindo.
Obrigado por... tudo.
- Foi um prazer ajudar.
- Pai?
Está tudo bem.
O bebê está ótimo.
Você pode pegar
a minha bolsa?
O que são essas coisas?
Você comprou tudo isso
para o bebê?
Pensei que ele precisaria
dessas coisas,
e eu já estava na loja.
Eu sei que é ridículo.
As coisas para meninas
eram melhores.
Mas meninos gostam
de trecos do exército.
Isso é uma ameaça
de asfixia.
Ele é meio novo para isso.
E para isso também.
Ele é muito novo.
Tudo bem.
Não importa mesmo.
Ele vai ganhar coisas
bem melhores em breve.
Aqui.
É o número das pessoas
que irão adotá-lo.
Trish e Keith.
Pode ligar para eles?
- Mark...
- Claro!
- Quer que eu faça a ligação?
- Não. Eu cuido disso.
Foi um acidente
com um barco de pesca.
Dois pacientes.
Um com ferimento na cabeça
e dor abdominal.
O outro, falaram
que tinha um anzol
preso em algum lugar.
Por que mandariam
um helicóptero
para um cara
com um anzol preso.
Certeza que falaram
em anzol, Chefe Shepherd.
Mas se eu estiver errada,
pode me bater.
Ai, Chefe Shepherd.
Espero estar errada.
- O que temos?
- Aqui é o filho,
laceração na cabeça
e esmagamento.
O pai está vem logo atrás.
Vamos lá.
Certo.
Homem, 50 anos,
ferimento no peito.
Hipotenso no local.
Recebeu 2 litros de RL
no caminho.
Anzolzão.
Sra. Smitte, quando foi
a última vez
que pegou a escada
ao invés do elevador?
Há anos.
A esta hora,
na semana que vem,
estará fazendo isto.
E os seus netos...
- Você tem netos?
- Dois.
Eles comerão a sua poeira.
Eles não conseguirão
acompanhá-la.
- Está falando sério?
- Estou falando sério.
Ele está falando sério.
Desculpe.
Sinto muito.
- Entre.
- Não.
Por quê?
Segure firme.
Grey, pegue ali.
O que temos?
Ai meu Deus!
Lá vamos nós.
Acidente com um
barco de pesca.
- Alguma coisa caiu nele.
- E o anzol?
Parece que ele caiu nele.
- Pressão sistólica a 68.
- Desvio traqueal
e ausculta sem murmúrio.
Me deem uma agulha
número 14.
- Está aqui.
- Pai?
O que estão fazendo
com ele?
- Grey, tire ele daqui.
- Estou tentando.
Vamos Doug.
- Que diabos é isso?
- Não sei o que aconteceu.
Eu estava segurando
a corda...
- Doug, vamos.
- Não! Eu fiz isso.
Pai, me desculpe.
Eu sinto muito.
- Você não tem culpa.
- Claro que tem!
Fui jogado em cima
deste anzol para tubarão
porque ele largou a corda.
De quem mais seria a culpa?
Vamos deixar o anzol
até levá-lo para a SO.
Estou sentindo
uma fratura no crânio.
- Peça uma tomografia.
- É pra já, Chefe.
Foi a primeira coisa
que ele me ensinou
quando entrei
para a tripulação.
Não sei como...
Não jogávamos bola
quando eu era criança.
Fazíamos nós.
Eu sei fazer aquele nó.
Você cometeu um erro.
Foi um acidente.
E se não foi?
Já pensei nisso
algumas vezes.
Em bater nele,
ou machucá-lo.
Ele me irrita às vezes,
e é áspero...
Está falando
que fez isso de propósito?
Não foi de propósito.
Eu apenas...
Não estou me sentindo bem.
Tente relaxar.
Respire fundo.
Grey, peça uma tomografia
da cabeça
e peça uma angiografia.
Acho que vi líquidos no baço.
- Deixa comigo.
- Acho que tem...
E eu vou limpar o vômito.
A enfermeira falou
que recebi alta.
Tenho que ir embora amanhã?
- Acabei de ter o bebê.
- Isso é bom.
Significa que você
está bem.
Sem complicações.
Certo, rapazinho?
E para onde eu vou?
Minha mãe me expulsou,
e os amigos com quem
fiquei em Portland
falaram que eu não poderia
ficar lá sem pagar aluguel.
E não posso pagar.
Não tenho emprego.
Não tenho nada.
Pode ficar comigo.
- Sério?
- Claro.
Até você resolver tudo.
Você ficará bem.
Os Sloans são fortes.
Escutou isso?
Somos fortes.
Talvez devêssemos
ficar com ele.
- Acha que consegue?
- Talvez.
- Quer segurá-lo?
- Não.
- Acho que não sei como...
- Quer segurá-lo? Ele é demais.
- Olhe isso.
- Olá, bebê.
Olhe isso.
Você está natural.
Depende de você.
Se acha que
conseguiremos...
criá-lo...
juntos.
Se acha que podemos...
Olá, gente.
Ele precisa ir para enfermaria
para ser monitorado
e fazer os exames
de recém-nascido.
Estou monitorando
e fiz os exames.
Está tudo bem.
Mark, quando tiver um minuto,
adoraria trocar uma palavra.
- Pegou um grande.
- Que engraçado.
Tem um pequeno hematoma.
Posso te perguntar uma coisa?
Por que contratou a Altman?
O que viu nela?
Bem, o que você vê nela?
Acho-a boa.
Trabalha duro.
Me sinto só de olhar.
Me sentirei pior em deixar
um forte candidato passar.
Não é um trabalho
confortável, certo?
Pode me dar uma pequena luz?
Não, estaria fazendo
o trabalho para você.
Não vou te dar o peixe.
Você tem um anzol grande aí.
Aprenda a pescar sozinho.
Que tipo de vida é essa?
Viver 5 meses em um barco,
trabalhando 20 horas,
em péssimas condições?
Em 2007, o CCD declarou
a pesca de caranguejo,
como o pior trabalho nos EUA,
com taxa de mortalidade anual
28 vezes maior que os outros.
O que foi?
Cara, é como trabalhar
com um Forrest Gump.
Esse menino tem 15 anos.
Deveria aprender álgebra,
ir a escolas de dança.
Quanto aposta
que ele fez isso?
O quê?
Furou o pai de propósito.
Diria que 70% de chance
de ser acidente.
30% tentativa de homicídio.
Que foi?
Karev está certo.
Muita natureza
deixa as pessoas loucas.
Certo, aqui está a laceração.
Grey, quer cauterizar isso?
Sério?
Nunca fiz isso antes.
Mas eu li que se usar...
Quer que ele sangre até morrer
ou o quê?
Não analise tudo.
Apenas faça.
- Diga que chamou os pais.
- Sloan está reconsiderando.
Sloan escolheu esses pais.
E pediu para você ligar.
Foi bem clara.
Agora não está certa.
Pela lei, ela tem 48 horas,
Até terminar seus
direitos parentais.
- Sloan mudou de ideia?
- Talvez.
- Isso é ótimo.
- Não é.
Ela não pode mudar de ideia?
Pessoas mudam de ideia.
Esse bebê precisa de pais,
não de uma menina de 18 anos,
e um pai que ela conheceu
há 5 minutos.
- Cale a boca.
- Mark...
Não.
Sabe, você não tem
que me dizer o que fazer.
Aprecio sua ajuda,
Mas você não...
Minha mãe está morta.
Meu pai nunca mais
vai sair do sofá
não tenho nenhum
irmão ou irmã.
Ele é meu neto.
Meu neto.
Não vou simplesmente
entregá-lo a um desconhecido.
Quando eu poderia ter a
chance de ter uma família.
Então, me dê um minuto.
Como ele está?
A temperatura está alta.
Não consigo saber por quê.
O pai dele
ainda está na cirurgia?
Estão preparando agora.
Doug, gostaria de ver seu pai
antes que ele vá pra cirurgia?
Ele provavelmente
está calmo agora.
Ele me odeia.
Sempre me odiou.
E agora,
praticamente matei ele.
Ele não quer me ver.
Uma vez,
quando era pequena,
estava muito brava
com a minha mãe,
tinha ouvido
que sacarina podia matar.
Então, juro por Deus,
quase coloquei 10 pacotes
de adoçante no café dela,
de uma vez só.
Cheguei tão perto.
E enquanto ela pensava
no adoçante no café da mãe,
tentei atropelar meu pai
com um carro, é normal.
Não, isso não é normal.
Esses anzóis foram
feitos para pegar tubarões.
Ele nunca mais vai me deixar
chegar perto do barco.
Nem mesmo sei
para onde devo ir.
Minha cabeça
parece estar batendo.
Deveríamos fazer uma hemocultura
e um novo hemograma.
Precisamos descobrir
por que ele está com febre.
Você faz isso, adoçante.
Vou assisti-los retirar o anzol.
O bebê sorriu para o Mark.
Olhou para cima e sorriu,
como se o reconhecesse.
Pobres pais desse bebê,
- Estão sentados...
- Para de chamá-los de pais...
Os pais desse bebê
são maduros, capacitados
e financeiramente seguros.
Emocionalmente estáveis,
pais amáveis.
Considerados aptos pela Sloan
e pelo estado.
Estão sentados,
ao lado do telefone,
olhando para as paredes azuis
que pintaram no quarto do bebê.
Esses são os pais.
Não o Sr. crise de meia-idade
e a adolescente de 18 anos,
que comprou um saco de pirulitos
pro filho recém-nascido
- e roupas baratas.
- Ela tem muito o que aprender.
Não, não tem.
Ela tomou a decisão
que precisava.
Achou um amável casal
para criar o filho.
E fez isso há meses,
quando não estava inundada
com hormônios pós-parto,
nem oprimida
por sentimentos do pai.
Quando ela tinha tempo
de pensar claramente.
Sobre o que era
melhor para ela
e o que era certo
para o bebê.
Ela tomou uma decisão,
uma boa decisão.
E seria ótimo
se tentassem respeitar isso.
Droga.
É o Sloan.
- Ele está bem?
- Não sei. Não para de chorar.
- O que houve?
- Só estava segurando ele,
Mark foi pegar a mamadeira,
ele começou a chorar, não parou,
- e acho que há algo errado.
- O que houve?
Sloan ficou preocupada
e nos chamou. O bebê está bem.
Ele só está com fome.
Não sei fazer isso.
Eu não...
Não dá pra errar, e estamos aqui
se precisar de ajuda.
Não, ele está chorando.
Acho que não quer
que eu faça isso, por favor.
Aqui.
Não me sinto muito bem.
Ficou acordada
a noite toda.
Está exausta e desidratada.
Beba isso.
Pensei em checar
para ver como estamos.
Quase prontos
para remover o anzol.
- Sucção.
- Depois que tirarem o anzol,
vamos evacuar o hematoma,
e cobrir os fragmentos
do crânio, né?
Não, pensei em devolvê-lo
ao mar. Fisgar e soltar.
Obrigado, Dra. Kepner.
Walter teve sorte.
Não vai perder nenhum pulmão.
Não graças ao filho dele.
Foi um acidente.
Acontece.
O garoto nem devia estar lá,
pra começar.
É o filho dele.
Negócios de família.
Tem a ver com lealdade.
Contrata alguém para fazer isso
porque é qualificada,
não porque é seu amigo
ou seu filho.
Está intencionalmente
me comparando
com o filho idiota que derrubou
a gaiola de caranguejo no pai,
ou foi apenas
uma feliz coincidência?
Está bem,
prontos para retirar o anzol?
- Só o Dr. Hunt se move.
- No três.
Um...
Dois...
- Rasgou uma artéria.
- Sinto muito.
Saúde.
Ele está estável
e pronto para você.
Me desculpe.
Se não der certo para você,
por favor,
não leve para o lado pessoal.
É uma cirurgiã incrível.
Vejo isso.
É só que Evan já publicou
várias vezes.
- Ganhou prêmios.
- Ela ganhou uma estrela
de bronze por servir ao país.
Isso não conta?
A anastomose está pronta.
Gancho de sutura.
- Não vai usar a pinça lateral?
- Não.
É uma técnica especial.
Consigo uma anastomose
bem feita desse jeito.
Bem menos dano
às estruturas próximas.
Você soltou
o enxerto de veia lá embaixo.
É pra evitar que o fio da sutura
volte ao estado original
ou se enrole, depois?
Muito bem observado, Yang.
Já deu andamento
para virar atendente?
- Estou no terceiro ano.
- É mesmo. Esqueci.
É que parece que
já estou trabalhando com um uma.
Obrigada.
Gostaria que eu cortasse
a última sutura?
Tudo bem, já está pronto.
Parece que nem operou.
Está tão perfeito.
É esse o objetivo, Dra. Yang.
É esse o objetivo.
Excelente.
O cara do anzol está estável.
Como está o garoto?
Horrível. Fiquei sem o que fazer
depois da angiografia.
Lexie está cuidando dele.
Ei. Viram o Evans?
Foi incrível.
Quem viu?
Parece que é uma criança
trocando figurinhas,
só que de cirurgiões cardíacos.
É, preciso colecionar todas.
Achei que Teddy
fosse o amor da sua vida.
Ela é.
Mas, o Evans?
Brilhante, de verdade.
Quero dizer, ela também é.
Amo os dois.
Sou uma prostituta
cardiotorácica.
O que posso dizer?
É muito bom.
Falando em prostitutas,
alguém viu
aquela interna amável
gamada no meu marido?
April não é interna.
Se pisca daquele jeito,
é interna.
Não se preocupe.
Não faz o tipo do Derek.
- Não mais.
- Eu era a interna amável.
- É o tipo dele.
- Não, ele superou isso.
O quê?
Garotas que depilam as pernas
e riem das piadas dele?
É claro que superou.
Eu depilo as pernas.
Às vezes.
Pode chamá-lo
de Chefe Shepherd.
Não faço as regras,
só estou dizendo.
Caras poderosos
gostam de ser adorados.
Tanto faz.
Faça o que quiser.
- Esse bebê é uma delícia.
- Sim.
Pensei que poderia
tirar licença-maternidade.
Sabe, só por duas semanas.
Poderia ajudar Sloan
a pegar o jeito da coisa.
Não sei se duas semanas
seriam o suficiente.
Ela é uma boa garota.
Tem bons instintos.
Os instintos dela a levaram
a dar o bebê para adoção.
Não sei.
É imatura.
Ela mesma é um bebê.
Não sei.
É, também não sei.
Arizona quer ir
para a Espanha.
Prefere um bronzeado
à família, não entendo.
Ela não teve
uma infância feliz?
Claro. Fala com os pais
todos os dias...
Todos os dias.
Pode ser por causa
da história do irmão dela.
- Que história do irmão?
- Ele morreu.
O irmão dela morreu.
E eu sou uma idiota.
Você está gripada.
Poderia ter acontecido
com qualquer um.
Mas não aconteceu.
Foi comigo.
No dia em que Shepherd
está entrevistando Evans
para o meu trabalho.
Sou a novata aqui.
Ninguém me conhece.
Até a Yang está
amando o Evans.
E eu..
Estou muito gripada.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
O que aconteceu?
Ficou letárgico e febril,
expeliu sangue.
A saturação dele caiu.
O raio-x mostrou
um enorme hemotórax no local
onde foi retirado o anzol.
Então teremos que voltar lá.
Os reparos não deram conta.
Faça uma tomografia antes
de abrir um paciente instável.
Não há tempo pra isso.
Enquanto espera,
ele pode ter falência
múltipla dos órgãos.
Shepherd, precisa confiar
no que estou fazendo.
Avisarei para a SO
que está a caminho.
Aqui é o Chefe Shepherd.
Precisamos de uma SO.
- Chamou?
- O que houve?
Doug está com febre, calafrios,
e tosse com secreção.
Resolva isso.
O cara do anzol está piorando.
Tossiu sangue, ou algo assim.
Estão levando ele de volta
para a SO e eu quero assistir.
Espere, ele tossiu sangue.
Qual era a aparência?
Parecia geleia de groselha?
Ele teve leucocitose,
PaCO2 estava 28, não é?
Não sei, Enciclopédia.
Não decorei o prontuário.
Libere-o, Grey.
Ele tem uma cirurgia para ver.
Obrigado, Dra. Bailey.
Dra. Bailey, ambos os pacientes
estão tossindo muco
e com sintomas de sepse.
Posso estar errada,
mas acho que é infeccioso.
Você provavelmente
está certa.
Por que entregar
sua grande sacada ao Karev,
que vai sair se gabando
pelo hospital?
- Eu não..
- Está entregando seu poder
a um garoto porque ele está
te dando sexo.
Não estou.
Eu sou Dra. Bailey.
Sei de tudo.
E você tem um super-poder,
que é essa sua memória.
E pra completar,
é uma boa médica.
Mesmo assim,
está deixando Alex Karev
te tratar como
uma escrava intelectual.
Não importa
se o sexo é bom.
Se esse é o preço,
está alto demais.
- Eu não...
- Escrava, o dia inteiro.
- Doutora.
- Obrigada.
Estava certa.
Eu sei.
E agora, vai fazer o que?
Karev, qual o estado
do seu paciente?
Temperatura está elevada,
mas o cara está bem.
- Estamos fazendo novos exames.
- Dra. Altman, pare!
Dra. Grey...
Sempre grita com as pessoas
antes da operação começar?
Doug tem
Pneumonia por Klebsiella
e acho que Walter também tem.
Comecem a administrar
imipenem
ou as coisas podem piorar.
Klebsiella?
É muito contagioso
em grande proximidade.
Como viver em um barco
por muito tempo.
Acho que o hemotórax é uma
mistura de sangue com empiema.
- Obrigada por avisar.
- Você estava ocupado.
talvez devêssemos abri-lo,
só pra ter certeza.
Não, eu...
Acho que me enganei nessa.
Tire-o da SO agora,
direto para a CTI.
Esse dia precisa terminar.
Nem me fale.
Tinha que supervisionar
o trabalho do Tom Evans.
Ao invés disso,
fiquei preso na SO o dia todo,
vendo Teddy se decompor
bem diante dos meus olhos.
Não entendo,
o que Tom Evans faz aqui?
Está dando uma olhada
nas coisas.
Por quê? Não precisa do Evans,
tem a Teddy.
Não precisarei dela
se tiver o Evans.
Não pode.
Teddy e eu, nós...
Está vendo,
esse é o problema.
Não posso colocá-la na equipe
só porque é amiga do Hunt
e sua nova diversão.
Quer saber?
Cansei de me preocupar com isso.
Essa trabalho é cansativo.
É disso que está reclamando?
Vai se ferrar.
Estou perdendo tudo hoje.
Tudo!
Vai fundo.
Como vou ligar
para um casal de estranhos
e mandá-los
buscar minha criança?
Sua filha é a Sloan, Mark.
Não irá perdê-la.
Não irão levá-la.
- Me viu na SO?
- Você é uma idiota.
Acha que Evans vai te carregar
nas costas,
para ganhar o prêmio com ele?
Não vai.
Ele não precisa de você.
Não se importa com estudantes,
ele é uma estrela,
não um professor.
Ele é uma estrela, Teddy.
Totalmente brilhante.
Viu ele na sala?
Parecia um polvo,
fazendo milhões de coisas,
cortando, extraindo,
fazendo sucção, tudo de uma vez.
Acha que preciso de você
para segurar os instrumentos,
enquanto opero?
Acha que me ajuda
a salvar o paciente?
Faço para que aprenda,
Cristina.
Seriamos mais rápidos
sem você.
Reparou que nem chegou
a tocar no paciente?
Suas luvas estavam limpas
no fim da cirurgia.
- Aprendeu bastante?
- Teddy, foi uma cirurgia.
Ele está aqui para ficar
no meu lugar Cristina.
Realmente não entendeu
isso ainda?
Se Evan entra, eu saio,
então...
Boa sorte
com o novo atendente.
Saquei.
Acompanha pais
que passam...
por sofrimentos
incalculáveis.
Todo dia.
E...
Sofreu muito
quando perdeu seu irmão.
E seus pais
nunca superaram.
Mas se tivermos um bebê...
Nosso bebê não será igual
as crianças em UTI Neonatal.
Nosso bebê
não vai ser... o seu irmão.
Desculpe, mas...
Imagina como nosso bebê
seria feliz?
Vou dizer uma vez,
e não vou repetir.
Não estou ferida.
Não é nenhum
drama psicológico.
Meu desinteresse
em ter um filho
não é algo
que você possa se acalmar
por ter feito
um diagnóstico.
Gosto da minha vida
do jeito que ela é.
Não quero que isso mude.
Pensei que gostasse
da sua presença nela.
Espero não estar errada.
Espera.
Liguei pra sua mãe.
O quê? Por quê?
Ela me expulsou.
Ela está a caminho.
Sente sua falta.
- Está preocupada.
- Certo.
Também estou preocupado.
Vai dizer que conversaram
e ficou convencido
que não devo ficar com o bebê
pois sou jovem e irresponsável?
Não foi esse
o assunto da conversa.
Certo, então...
Pensou bem...
E decidiu que não tem tempo
para uma criança?
Tudo bem, entendi.
Tem uma vida, é ocupado.
Mas sabe o quê?
Posso cuidar sozinha do bebê.
Não, não pode.
Criar um filho é difícil.
E você é jovem
e irresponsável.
E ficar com a criança
é uma má ideia.
Mas se essa é a sua decisão,
se é isso o que quer,
então, apoio totalmente.
Não estou ocupado demais
para a minha família.
Mas...
Não fique com o bebê
por minha causa.
Estarei sempre por perto.
E sempre te amarei.
E isso é verdade,
não importa o que decida.
Você é a minha filha.
E estou tão feliz...
De ter te conhecido, Sloan.
Fiquei muito feliz com isso.
Ei.
O que está fazendo?
- Consegue andar e conversar?
- Onde estamos indo?
Preciso que fale com
Derek Shepherd sobre a Teddy,
substituí-la pelo Evans
pode ser um grande erro.
Lembre-se,
seja persuasivo e forte.
- Use um monte de palavras.
- Cristina, não tenho doze anos.
Não estou dizendo
que você tem doze...
Dra. Yang...
Bom trabalho hoje.
Obrigada, Dr. Evans.
Isso é importante.
- Shepherd.
- Hunt.
Antes que diga alguma coisa,
só quero que saiba,
eu acho...
- Ela é uma ótima cirurgiã.
- Evans está interessado?
Sim, acho que sim.
Evans é bom.
É muito bom.
E pacientes podem vir para cá
de todo lugar.
Seria...
bom para o hospital.
Fico contente que pense
dessa maneira.
E Teddy tem muitos contatos.
Principalmente na costa leste,
então...
Ela vai ficar bem.
Se essa é a sua decisão...
Obrigada.
Muito bem, Walter.
Aperte as minhas mãos.
Vamos dar
um pequeno empurrão.
Nada mal,
considerando tudo.
Gosta de ser um capitão?
Se eu gosto?
Não.
Nem eu.
Sabe o que isso significa?
Significa que não é um capitão.
Vem aqui, filho.
Você está bem?
Foi culpa minha.
Sinto muito.
Obrigado, pai.
Agora, lembre-se,
os Sloans
envelhecem cedo.
Quando começar a nascer
pêlos no seu rosto,
não se envergonhe.
Orgulhe-se.
Os outros caras
vão ficar com inveja.
Não tem problema exibir
um pouco.
Mas não muito.
Não quer parecer
metido demais.
Ninguém gosta de um
convencido no vestiário.
Meu Deus!
É ele?
Aqui.
Oi, carinha.
Meu Deus!
Ele é tão lindo!
Isso é...
para ele...
Obrigada.
Entre.
Chefe Shepherd.
Está ocupado?
Você me chamou
de Chefe Shepherd?
Chamei.
Aproveita.
O que está fazendo
com as cortinas?
- Ninguém pode saber.
- Ninguém pode saber o quê?
Sobre nosso amor secreto,
Chefe Shepherd.
Nosso amor secreto?
Por sinal, Chefe,
peguei suas roupas
na lavanderia.
E eu...
Mandei lavar seu carro.
E tirei o pó da sua mesa...
Com meu bumbum.
Algo mais que posso fazer
por você, Chefe Shepherd?
Deixe ver se consigo fazer
uma lista de coisas.
Chefe Shepherd.
Dá uma cerveja.
Você me ferrou hoje.
O paciente era meu.
Você me fez passar por idiota.
Pegue sua própria cerveja.
Não pode ser estúpido
comigo o dia todo
e esperar que eu te respeite.
Não pode ser estúpido
comigo o dia todo
e esperar que eu te dê sexo.
E pode parar com os apelidos
condescendentes.
Sou uma pessoa legal
que nem pensaria
em matar a mãe
com adoçante.
Isso me faz encantadora
pra todas as outras pessoas.
Sou uma pessoa legal
e sou legal com você.
Então qualquer que seja
seu problema,
é melhor começar
a ser legal comigo,
ou não vou mais
abrir as pernas pra você,
não importa
o quanto eu queira.
Então,
dá uma maldita cerveja.
Como médicos...
Temos um arsenal de armas.
Literalmente.
O bebê da minha prima
bateu no rosto dela.
Mais ou menos.
Ela ficou com olho roxo
dado por uma criança de um ano.
Quem precisa disso, certo?
Não preciso disso.
Eles gritam, são sujos...
Tem cheiro de cocô,
a toda casa cheira a cocô.
Não.
Antibióticos para matar
infecções...
Narcóticos
para lutar com a dor...
Diga que vai ficar.
Por favor.
Vou ficar.
- Certo.
Bisturis e retratores
para remover tumores e cânceres.
- Derek.
- Para erradicar a ameaça...
Soube que deu um contrato
pra Teddy.
- Sim, eu dei.
- Estou feliz.
Era o passo certo.
Lealdade...
É uma coisa poderosa.
Faz um grande Chefe.
Ofereci para o Evans.
Ele não aceitou.
Mas só a ameaça física.
Para todos os outros tipos...
está por conta própria.
www.insubs.com
o certo.
Lealdade...
00:42:0