Anteriormente em Grey’s Anatomy...
Quando eu te disse que estava
cansada de tentar competir...
eu estava me separando de você.
Eu terminei com o Finn.
Paciente morreu mês passado, devido a
complicações com o transplante cardíaco.
- Denny.
- Alguma pergunta para mim?
Eu levei um tiro, não estou bem.
Você não está bem.
Desistiu de ser uma cirurgiã.
Fique do meu lado, vou te olhar...
saberá o sinal e você faz
as suturas que nós praticamos.
Ninguém precisa saber.
Para ter sucesso...
sucesso de verdade...
como um cirurgião...
é necessário grande comprometimento.
Tem que estar pronto
para pegar o bisturi...
e fazer um corte, que pode ou não,
fazer mais dano do que benefício.
Tudo gira em torno do comprometimento.
Porque se não formos...
não temos nenhum direito
em pegar aquele bisturi.
Agende o Burke a sala 2 para amanhã
às 10:00, rotina normal de cirurgia.
E cancele a reposição
de válvula às 14:00.
Yang, peguei um latté pra você.
Você não vai entrar.
Mas... mas o Burke
sempre me deixa entrar.
- Ei, Yang, posso entrar na...
- Não, ok? Sem residentes.
Parem de encher o saco, vão embora.
Ei, tenha certeza em colocar os
equipamentos no lado esquerdo dele...
ele precisa de espaço para o cotovelo...
e lembre-se, o Burke pediu
especificamente sala 2, sem galeria.
Dr. Burke está pedindo salas
especificamente, desde que voltou, não é?
Quer que eu o avise sobre
o que você falou?
O Burke voltou, e de repente a
Cristina controla o quadro dele?
Quem ela acha que é?
Bailey?
- Ela está ajudando ele.
- Besteira!
Ela só está se aproveitando.
Escapa das visitas...
entra em todas as cirurgias do Burke,
manda nos residentes do terceiro ano.
Vocês estão exagerando.
Ela está escrevendo
no quadro de cirurgias!
Talvez eu devesse transar com o Burke!
Você tem estado ocupada!
Sim.
O Derek ainda não ligou.
Contei que me separei do Finn já
faz uma semana, e ele ainda não ligou.
- Ei, quer beber alguma coisa, fofocar?
- Eu, eu não posso.
Tenho que estudar para as
cirurgias do Burke amanhã.
Ela está ocupada.
Callie...
Converse comigo.
Ei, que tal conversar comigo
em vez de me ignorar?
- Callie?!
- George!
Vamos conversar!
É um bom começo!
Oh, Deus!
- Oi estranho.
- Nancy, você não liga antes?
Oi. Sabe, eu...
Meredith...
Meredith, espere...
deixe eu explicar, Meredith!
Suponho que ela é a interna safada
com quem você traiu a Addison?
Ela não é safada.
O que você está fazendo aqui?
Você não veio na Ação de Graças, nem
no Natal. Você mora num trailer...
e está se divorciando, e
ainda tem a interna safada.
- Eu não gosto mesmo de você.
- Você me ama!
Estou me sentindo bem, muito bem.
- Bom.
Primeiro dia de volta.
É grande.
Um pouco nervosa,
mas me sentindo bem.
- Eu pareço bem?
- Ótima.
Quero começar com o pé direito.
Tenho que renovar o cartão de
identidade, assinar documentos legais...
e daí estou de volta.
Vou estar de volta!
- É.
Desço aqui, vou no R.H.
Vejo vocês no térreo.
Ok. Eu vou ser Cristina pra
você, se você for Izzie para mim.
Combinado.
O Derek estava com uma mulher no trailer
ontem. Ela era feia, muito feia...
exceto que ela era alta e
linda, e ele estava pelado.
McDreamy estava fazendo
McSujo com a McGostosa.
Aquele McBastardo!
- Como foi?
- Foi bom.
- Parecia Cristina? Mesmo?
- Mesmo.
Processando Izzie... Vai.
Callie...
ela não vai me perdoar...
ela não fala comigo,
ela me chutou.
E eu... eu não me
importo, não me importo.
Bom, porque você merece mais.
Você merece.
Você é o George!
Quero dizer, sério...
falando sério.
- Fui bem Izzie otimista?
- Foi muito Izzie.
O que diabos aconteceu com a gente?
Nós agora somos as pessoas
que queremos evitar.
Nós temos carreiras para se preocupar.
Não precisamos de tensão de
mulheres com cabelos perfeitos.
Devemos fazer um pacto.
- Sem mais namoros.
- Sem mais Derek, sem mais Callie.
Apenas 100% concentração
no nosso trabalho.
- Eles são sujeira para a gente.
- Eles são cadáveres para a gente!
Preston Burke, muito prazer,
eu li tanto sobre você.
Obrigado.
Pruet Burt, trouxeram ele hoje de manhã,
está com um tumor cardíaco primário.
Nos falaram que ele precisa de
um Auto-Transplante-Cardíaco.
- Auto-Transplante-Cardíaco?
- Cirurgia humpty dumpty..
Sim, eu sei o que é.
Sra Burt, essa é uma
cirurgia muito complicada.
- Ele vai precisar ser testado.
- Já foi feito.
O Sr. Burt é um perfeito candidato.
Você entende o que
a cirurgia faz, nós...
removemos o coração, abrimos ele,
retiramos o tumor, e depois...
- colocamos o coração inteiro de volta.
- Que é arriscado.
- Mas possível.
- É por isso que estamos aqui.
Eu quero o melhor para o meu Pruet.
- O melhor...
- Ela precisa de você.
- Eu sei disso, eu...
- Marquei a cirurgia pra hoje a tarde.
Só estou tentando ser o
mais eficiente possível.
Esclareça à Stevens, legalmente.
Explique seus parâmetros e
tenha certeza que ela entenda.
- Stevens está comigo de novo?
- Ela é sua interna.
Mas eu... eu não achei que...
Não seria melhor para ela um
novo começo, com outro residente?
- Você não a quer?
- Eu quero que ela tenha sucesso.
Ainda há muitas suspeitas de falhas
depois do caso do Duquett no M&M.
Há rumores... e não preciso falar que
existem médicos nesse hospital que...
têm preocupação sobre
o seu julgamento.
- Preocupação com o meu julgamento?
- Stevens foi seu erro.
Você, senhor, tem preocupações
com o meu julgamento?
Você tem?
Você não vai escapar
dessas preocupações...
evitando tomar responsabilidade
com a Dra. Stevens.
Ela é sua interna, de novo.
Transferida de Mercy West.
32 semanas, grávida de gêmeos.
Um parece estar se desenvolvendo
mais lento que o outro.
- Oi.
- Olá.
Essa é minha noiva, a futura
senhora Stanson. Noelle.
Você é a única pessoa que se
importa se somos casados ou não.
Disseram em Mercy que
precisávamos vir aqui, porque...
a nossa condição pode ser séria.
- É séria?
- Preciso dizer, pra começar...
não parece estar numa condição tão séria
para que Mercy te mande numa ambulância.
Não está em trabalho de parto, nem
sangrando, batimento cardíaco normal...
Disseram que eu precisava de
uma especialista para o meu problema.
- Seu problema?
- Dois úteros?!
A senhorita Lavette, Noelle,
nasceu com dois úteros... úteras.
- Úteros.
Isso é muito raro.
Estou aqui.
Oi. Olá!
Aquela papelada levou um tempão, mas
acabei agora, só quero dizer que...
eu estou muito agradecida
por estar de volta.
Entende que há regras para sua volta?
Protocolos para seguir.
Ah sim, eu sei, o conselho jurídico
falou muito sobre essas coisas.
Assistência social obrigatória...
horas extra de trabalho voluntário
com pacientes de transplante.
Isso é o que você vai
fazer para o Chefe...
estou falando do que
você vai fazer para mim.
Ok, o que eu vou fazer pra você?
Vamos começar com o
que você não vai fazer.
Você não vai interagir
com nenhum paciente.
Não vai ficar sozinha com nenhum paciente.
Será vista mas não ouvida.
Não vai entrar em nenhuma cirurgia,
salas de cirurgia fora de limite...
sem pré-operação, pós-operação,
sem nada relacionado a operação.
Você não tem autoridade, nem
opiniões e não tem escolhas sobre isso.
Fui clara?
Tem algo que eu possa fazer?
Quero ser útil.
Não pode ser útil para mim.
Você tem que ganhar o direito para
que acreditemos em você, de novo.
Até lá, estará acompanhando
um médico diferente a cada dia.
Ok, com quem eu vou estar
hoje? Dra. Montgomery, você?
- Dra. Bailey, você bipou.
- Dra. Grey.
Meredith?
Garanta que a Stevens apenas observe.
- Você quer que eu...?
- Espere, Meredith..
Meredith é minha chefe.
- Desculpe sobre isso.
- Não foi sua culpa.
Ei, quer que eu pegue café pra você?
Massagear seus pés, talvez?
- Eu não pedi por isso!
- Não tem problema, tudo bem.
Oh, me desculpe!
- Dra. Stevens, seja... bem-vinda!
- Ei, Dr. Shepherd.
Meredith... Meredith.
Desculpe, não posso sair,
preciso ficar perto da minha chefe.
Ok, o trailer é uma merda,
mas de dia a região é bonita.
Seattle é bonita de dia. E você
tem sua paixão por "balsar", então...
- Balsas.
Certo. Que seja!
Dra. Stevens, Meredith,
essa é minha irmã, Nancy.
- Irmã?
- Isso!
- Você é uma das irmãs do Derek.
- É.
Eu sabia que... não achava que eu era
a esposa, já que pôs ela pra correr.
Nancy veio de Connecticut para me visitar
e já está indo embora direto para casa.
- Bom, foi legal te conhecer!
- Ok!
A irmã do McDreamy é uma McBitch.
O que você está fazendo?
...porque me pôs encarregada
da sua agenda.
Para ter certeza de que não vou
ter mais cirurgias como essa.
Tem várias pessoas que fazem
esse tipo de cirurgia, Burke.
- E você é o melhor aqui da costa oeste.
- Ele pode ir para a costa leste.
Você quer falar com o Chefe?
- Aquele homem vai morrer se não operá-lo.
- Você não me disse!
Você disse ao paciente que iríamos fazer
a cirurgia, mas você não me contou.
Eu venho tentando te contar
durante a semana inteira.
Você já esteve numa cirurgia
desse tipo? Sabe o que significa?
Eu tenho feito a minha pesquisa,
pare de se preocupar.
Nós dois funcionamos
como uma perfeita máquina.
- Humm... Dr. Burke?
- Sim.
Eu entendo que há alguns
médicos nesse hospital que...
estão preocupados com o meu
julgamento, desde o caso do Denny.
- Nem todos aqui gostam de um escândalo.
- Então, acha que é só um boato...
e não uma preocupação em relação
a minha capacidade médica.
Claro, claro...
Eu acho que sim...
Izzie, prepare o instrumental para
eu debridar a ferida, e bandagens.
Estúpida, eu sei que sou.
Quando me inscrevi no exame...
não conseguia me concentrar
em nada por semanas...
que não fossem propriedades,
leis constitucionais.
- Ahh, pegue os sintéticos.
- Nós não usamos eles.
Usamos agora, o Sloane mudou o protocolo
de queimaduras na semana passada.
Eu ia começar o teste prático,
queria um chá, então...
coloquei a água para ferver,
liguei o timer e esqueci.
Meia hora depois, me vi sentada
no meio de contratos e...
Detector de fumaça berrando.
O resto você já sabe.
- Então você vai ser uma advogada?
- Só falta passar no exame da ordem.
Eu fui reprovada antes, mas
desta vez eu estou preparada.
- Eu vou passar...
- Bom pra você.
- Aquilo foi maldade.
- Katheen ligou...
e me pediu para descobrir porque
as calcinhas das internas...
estão sendo penduradas
no quadro de aviso.
Quatro, quatro irmãs e nenhum irmão.
E se pergunta porque não ligo mais.
Sinta-se livre para explicar sobre
a calcinha a qualquer hora.
Sabe Nancy... Foi bom te ver e
contar com a sua companhia, mas...
eu tenho um trabalho,
e tenho pacientes.
E eu tenho uma mãe, grávida
de 35 meses esperando gêmeos.
- Onde está a sua obstetra?
- A obstetra deveria estar num avião...
para Connecticut, que é o lugar dela.
Eu comentei sobre o trailer, ainda
falta a interna safada e o divórcio.
Quer saber? A cada dia você
parece mais com a mamãe.
Retire o que disse!
Sabe, dois úteros é bem legal!
- E você está noiva, que também é legal.
- Bem, Greg que me convenceu.
Desde o primeiro momento que
a vi, eu já estava "presunto".
- Você disse "presunto"?
- Ou você come presunto ou ovos.
- Aqui vamos nós...
- Você deve se perguntar em toda situação.
"Você é a galinha ou é o porco"?
Desculpe, porco ou galinha?
Você tem que brincar
de "presunto ou ovos"
Pois é, a galinha está
envolvida em uma refeição...
mas o porco, o porco está comprometido.
Então a questão é:
" Você está envolvido...
ou está comprometido?"
- Presunto ou ovos?
- Isso! Presunto ou ovos!
Karev, você está livre?
Com certeza, senhor!
Ótimo! Então leve isto, estou com um
problema no departamento de trânsito.
Alguém fez confusão com a
documentação de transferência...
do meu registro para Seattle.
Cuida disso para mim?
Obrigado por pensar em mim, senhor.
O’Malley! Qual a sensação de ser
o novo queridinho da obstetrícia?
Eu estou com uma paciente
que nasceu com dois úteros.
Dois úteros.
- Com inveja?
- Não, não.
Eu estou ocupado... na espera.
- Assunto importante, para o Sloane.
- Certo.
Muito importante, com certeza!
Pode guardar, quarto 2214.
Espere um pouco.
Deixe-me ver isso?
Eu acabei de escutar
ele dizer dois úteros?
Desculpe, você deve ser...
Nancy - Calcinha?
Ei perdedor...
Queria que o Derek tivesse me
contado que viria fazer uma visita.
Como se ele te contasse
tudo, hoje em dia.
É, bom, eu estou
trabalhando nesse assunto.
O que você está fazendo aqui Mark?
Está tentando torturar ele?
Ele é minha família, Nancy...
Além do mais, eu precisava
de uma mudança.
Além disso, dormi com a esposa
do meu parceiro de tênis, e...
- ele acabou comprando uma arma.
- Aí está...
Oh meu Deus...
Nancy!
Deixa eu adivinhar, sua mãe
te mandou investigar?
Porque ele fugiu de Seattle.
Ele te contou que está
morando em um trailer?
Sim...
Derek!
Derek...
Eu quero ver a sua
paciente de dois úteros.
Tudo bem, me procure depois.
- Eu sinto saudades dela.
- É, eu também.
Ele passa para o quarterback, Dom McNeal,
que está na linha de 30 jardas, 20, 10...
Touchdown!
Washington RedSkins.
Desculpe. Eu queria que
os gêmeos se preparassem...
e o Greg se empolgou
falando com os bebês.
Ele decidiu que o bebê
vai gostar de esportes.
Ela é a garotinha do papai.
Posso garantir, pois
quando converso com ela...
Sim, o volume da sua voz pode acalmá-la.
Eu li alguns artigos sobre isso...
Dr. Karev, não sabia que
você estava me auxiliando...
Greg, Noelle, eu tenho ótimas
notícias para vocês.
De acordo com os nossos exames, ambos
os bebês estão perfeitamente saudáveis.
Mas eles estão de tamanhos
significativamente diferentes...
por uma razão muito especial.
O teste indicou que os bebês
tem duas datas de concepção.
De acordo com os nossos
cálculos, o bebê maior...
foi concebido seis semanas
antes da sua filha.
- Oh, Deus
- Eu, eu não entendo.
Isso não pode estar certo,
isso é impossível
Não, na verdade,
isso é bem possível...
os testes são extremamente
precisos para calcular a data.
Mas nós terminamos.
Ela tinha ficado grávida.
Eu queria me casar, ela não queria,
dei um ultimato e ela me abandonou.
Greg, eu sinto muito,
eu sinto tanto, tanto...
Mal estávamos nos falando...
seis semanas após a concepção,
quanto mais fazendo sexo...
pelo menos eu não estava.
Foi uma noite, Greg,
foi uma noite.
Não achei que isso pudesse
acontecer, não foi nada.
Não acredito que fez isso!
Não acredito que não me contou.
Deus, eu não posso acreditar nisso...
Ele não é o pai dos dois bebês!
Sem querer, acabei de
dar a notícia sobre a...
infidelidade da minha
paciente para o seu noivo.
E mesmo assim, não tem ninguém
questionando a sua competência...
- como cirurgiã.
- Não... O quê?
Eu preciso de um botão.
Acabei com a minha última camisa limpa.
E perdi um botão...
Adele sempre cuidava
dos meus botões.
- Você ligou para ela?
- Adele? Não, não...
Não quero incomodá-la por
causa de um simples botão.
Eu imaginei que vocês poderiam...
Sinto muito, eu tenho
dois úteros para cuidar.
Eu tenho várias habilidades,
várias habilidades...
habilidades cirúrgicas.
Seu botão rompe o esôfago,
eu sou a mulher para o serviço.
No mais...
Eu ouvi que você se
queimou enquanto estudava?
É difícil comer sopa morna
5 dias antes do exame.
- Então queimou a mão enquanto...
- Esquentava a minha sopa
- E quando você pegou a panela...
- Derrubei, é lógico, estava pegando fogo.
Deve ter segurado por algum tempo,
essa queimadura é muito profunda.
Oh, sim, está certo. Eu segurei por
algum tempo antes de derrubar.
Tem algumas partes profundas, então
dê uma grama de Cefazona no local.
Está bem feio...
Isso que fiz com a minha mão, eu
deveria fazer o exame nesta sexta-feira.
Essa queimadura está feia,
mas vamos te deixar perfeita.
Você estará ótima para fazer
o teste na sexta-feira.
Eu estarei?
Ela está mentindo! Tem alguma
coisa estranha na história dela.
Izzie! Era só para você
estar observando.
Eu estou observando.
Estou observando tão bem que posso
afirmar que algo está errado.
Viu a reação dela quando o Sloane
disse que ela poderia fazer o teste?
Não era de alívio,
era de pânico.
Está tudo bem, ficar nervosa
por voltar a trabalhar.
Seus sentimentos, mas você ainda
não voltou em tempo integral.
Não tente forçar a quebrar as regras.
Meredith, isso não é sobre mim,
isso é sobre a nossa paciente.
Estou preocupada com a
nossa paciente.
- Desça desse maldito pedestal!
- Essa é minha paciente...
tente se lembrar disso.
- Tudo bem, que seja!!!
- Iz...
Uma cirurgia de "Humpty-Dumpty"?
Burke vai fazer uma
"Humpty-Dumpty" hoje?
Humm.. Sim.
Eu nunca vi uma cirurgia
dessa de perto antes.
É, nem eu.
- O que você está fazendo?
- Participando.
- Você avisa o Burke para mim?
- Claro!
Sei que não está
conversando mais comigo...
mas tem uma coisa que
eu quero explicar.
Tudo que você tem que fazer é escutar.
Você e eu, somos como
presuntos e ovos.
Eu era a galinha e queria que soubesse
que eu sabia que era a galinha.
Colocava você de lado e você
queria compromisso...
eu só colocava ovos no prato, e não
o presunto, porque você era o porco.
- Eu não estava envolvido, mas agora...
- Você me chamou de porca?
- É uma metáfora
- Me chamar de porca?
Mas você não é mais o porco,
o que estou tentando dizer é que...
eu sou o porco,
agora eu sou o porco!
Eu sou o porco!
Eu estava esperando por vocês
há meia hora na lanchonete.
Desde quando a gente come no
quarto dos pacientes?
Izzie, conheça o "Cara muito Velho".
Nós o encontramos há alguns dias.
Ele dorme o tempo todo.
É calmo aqui, ninguém incomoda a gente.
- O que você está fazendo?
- Não estou fazendo nada.
Pelo jeito não me permitem fazer nada.
- Se soubesse que a volta ia ser assim...
- O que você está fazendo agora?
Comendo o meu almoço.
Ok, se você quer socializar
ou falar sobre seu dia...
ou conseguir uma sessão
rápida de terapia, vá até ali.
- Sério?
- Tchau Izzie!
E aí O'Malley, sua
garotinha, com dois úteros!
Você está na magnífica posição de
empregadinho na cirurgia plástica.
Você não está em posição de zombar
de mim ou dos meus úteros.
E as mudanças cervicais
no ultra-som?
- Por que você se importa?
- Eu não me importo...
Estou tão feliz de
estar de volta! Yeye...
Não estou reclamando de você.
Você é uma boa chefe!
Isso é estranho...
- Eu chamei a Callie de porca.
- Na cara dela?
E aquele lance, deles
serem cadáveres pra gente?
Eu não posso acreditar
como tudo aqui mudou...
- Quantas vezes?
- Uma vez só.
- Vou querer uma, então...
- Te desafio.
- Bati.
- O quê?
- O que há de errado com a... Meredith?
- É um negócio!
Você tem um negócio com a Meredith
e eu não sei nada sobre isso?
Eu moro com você, te
vejo todos os dias...
É um negócio de trabalho.
Sabe qual é a vantagem de
acompanhar um homem bem velho?
É que ele não fala, o homem está sedado
e isso deveria ser um lugar tranqüilo.
Ela... mudou. Ela mudou...
Tudo mudou.
Eu dei à outra enfermeira uma lista dos
medicamentos dele dessa manhã.
Meu marido precisa das pílulas, ele
precisou há muitas horas atrás!
Por que você não checa os
medicamentos de novo?
- Eu chequei...
- Pegue na farmácia, agora!
- Desculpa..
- Eu peço desculpas... Me desculpa
Tudo bem... Está tudo bem
Eu nunca gritei assim antes.
Estou me transformando
nessa pessoa horrível...
que grita com as pessoas que
estão tentando fazer seus trabalhos.
Você está apenas se
preocupando com seu marido...
fazendo exatamente o que é
preciso para protegê-lo...
e isso não te faz uma pessoa horrível,
faz de você uma pessoa esperta.
Ele disse que estava indo embora,
ele disse que estava indo embora.
Ela está hiperventilando e o bebê
está apresentando bradicardia.
Noele, você tem que voltar
para a cama agora.
- Greg foi embora, realmente?
- Respire fundo.
Eu sempre dei tanto trabalho
para ele, vocês sabem.
Ele gosta de casamentos, eu odeio,
ele ama crianças e elas me assustam.
Você está tendo alguma cãibra,
contrações, algum tipo de pressão?
Eu não consigo fazer isso sem ele.
Nós vamos superar isso, não vamos?
Droga, volte para a cama, ok?
- O que está acontecendo?
- Fique virada para o lado esquerdo...
não pressione de maneira alguma.
Preciso que você respire bem devagar.
Me fale da safada... Tudo bem...
Interna safada...
É a parte da "safada" que
eu tive um problema uma vez.
Kathleen, disse que ela
nem mesmo é solteira.
Ela é solteira, ela é
maravilhosa, ela é esperta.
É muitas coisas e não
te interessa Nancy.
Eu nunca tinha te visto assim antes
por nenhuma garota, nem pela Addison.
Eu nunca estive assim por nenhuma
garota, especialmente pela Addison.
Não seja assim.. eu me envergonho
pela Addison, mas...
ele é o Mark, Derek.
O que esperava? Ele é apenas o... Mark!!!
E quem não fez isso
umas duas ou três vezes?
- O que você disse?
- Todo mundo dorme com o Mark...
é praticamente um
ritual de passagem.
Derek, eu entendi. Sei que
eles cometeram um grave erro.
Isso não foi um erro, não foi
apenas uma noite. Foram meses.
Eles ficaram juntos por meses.
Você sabia disso?
Não, eu não fazia idéia.
Então pare de falar sobre isso
e coma o seu almoço.
A irmã de Derek está na cidade.
Cristina, você está chateada comigo
ou alguma coisa?
Porque eu estou tentando
falar com você o dia todo...
Nem tudo é sobre você Meredith...
Ok. O que está acontecendo?
Por que George e Alex estão falando...
- Eu não me importo.
- Qual é o seu problema?
Eu tenho problemas
maiores na vida, agora.
O quê?
Nada.
Lâmina 10.
Ei, Dr. O'Malley! Você poderia
me dizer o que está acontecendo?
- Ela acha que você a deixou.
- Isso é muita coisa para digerir...
Eu quero dizer, nossa filha, minha
garotinha não é mais minha garotinha.
Noelle está enlouquecendo
porque você a deixou.
Me diga se ela está bem, por favor.
Ela está tendo um parto prematuro.
A Dra. Montgomery-Shepherd...
Dra. Montgomery fará uma
cesariana de emergência...
para que o outro bebê não
entre em trabalho de parto.
- Um dos bebês vai nascer agora?
- Hoje, em poucos minutos.
- O menino ou a menina?
- Greg...
Presunto ou ovos?
Você disse que queria uma
carreira na cirurgia plástica...
mas não consegue tirar
seus olhos dos bebês...
o suficiente para me
mostrar o quanto quer.
Ir ao departamento de
trânsito, não tem nada a ver...
com estar na cirurgia
plástica, Dr. Sloane.
Tem sim. Resolver o problema do
departamento de trânsito tem a ver comigo.
E eu tenho tudo a ver com a
sua carreira na cirurgia plástica.
Tyler, Addison Montgomery...
precisa de duas unidades de
sangue B positivo para a ala D, agora.
Pode deixar comigo.
A bandagem biossintética, diminui o tempo
pois evita a necessidade de enxerto.
Isso é uma boa notícia.
Se eu precisasse de um enxerto,
demoraria mais tempo?
Eu quero dizer, quanto tempo isso
demoraria, se eu precisasse disso?
Isso depende da severidade da
queimadura, na verdade.
Mais grave que esta queimadura?
Teria que ser mais grave?
Só para eu ter certeza
que estou entendendo.
Você queimou a sua mão?
- Já passamos por isso, não passamos?
- Desculpe...
Olhe, eu tenho um exame na sexta,
então tenho um trabalho a fazer.
Eu tenho... eu quero ir para casa.
- Eu realmente tenho que sair daqui agora.
- Me desculpe, não pretendia...
Gretchen, você queimou
a sua mão de propósito?
Izzie, lembre-se o
que a Dra Bailey disse.
Está tudo bem se ela fez.
Você queimou sua mão de
propósito para não fazer o teste?
Eu não posso falhar nesse
maldito teste mais uma vez.
Não posso, todos na minha
família é tudo o que eles falam.
É como sou conhecida:
"Gretchen, a fracassada".
Você se imagina, não passando no
exame da ordem por cinco vezes?
Cinco vezes!
Quero dizer... isso é absurdo.
É patético.
Eu não posso fazer dois dias
inteiros de provas, novamente...
apenas para mostrar a todos...
de novo...
o quão patética eu sou.
Você mesmo está se sentindo patética.
Ok. Eu completei a incisão.
Preciso que você movimente
o útero de cima para o lado...
para que eu consiga
chegar no útero de baixo.
Pronto.
Eu não quero deixá-lo nervoso, O'Malley,
porque você é uma pessoa decente, mas...
tenho poucos segundos para retirar
o bebê do útero 1, enquanto...
você segura o útero 2...
e se você tiver um soluço,
pode romper a parede do útero..
e matar o bebê
dessa paciente, então...
- faça o possível para ser cuidadoso. Ok?
- Tudo bem.
- Uau! Olhe isso!!!
- Demais, não é?
- Fazendo a última sutura hemostática.
- Ótimo, não tenha medo.
- De remover a parte? Entendi!
- Ótimo!
Muito bom, Dra. Yang.
- Aplicando pressão.
- Pinça.
Estava preso no septo intraventricular,
precisamos de um enxerto para reparar?
- Alguém andou fazendo o dever de casa...
- Pinça, por favor.
Obrigada.
Pronto para começar o segundo útero?
Bisturi!
Espere Dra. Montgomery, o meu bebê está
se mexendo, eu não consigo segurá-lo.
Você precisa segurá-lo com firmeza para
que eu consiga fazer a cesariana.
Eu estou tentando.
- Estou falando sério, O'Malley.
- O que eu faço?
Está realmente se mexendo,
não consigo segurá-lo.
Alguma maneira de mantê-lo parado?
- Como eu faço isso?
- Fale,O'Malley.
- Alex!
- Karev, se afaste da mesa.
Fale com o bebê para acalmá-lo.
- Karev.
- Falar sobre o quê?
30 de Outubro de 1974... luta conhecida
como "Rumble in the Jungle".
Temos os campeões George
Foreman contra Mohamed Ali.
Sua mais importante luta
depois de 3 anos fora do ringue.
- Está funcionando.
- Foreman era o favorito a ganhar.
- Ele é mais novo, mais forte...
- Bisturi.
Mas ele não estava preparado para
o que Ali chamaria de "rope-a-dope".
E quando começou o segundo,
o Foreman começou a golpear.
Ali está contra as cordas.
Isso não vai ficar bom
está muito justo.
Você está bloqueando minha luz.
Você tem que dar os pontos
nos cantos.
Eu acho que posso pregar meu próprio
botão eu sou um cirurgião.
Deus do céu...
Você faz isso pra mim e eu
me livro de Addison e Sloane.
- Verdade??
- Não!
Tá, eu faço isso pra você
de qualquer jeito.
Eu soube que você tem uma
irmã circulando por ai...
ela está planejando se mudar também?
Espero que não.
Derek eu sei que tem sido
difícil pra você.
Ele era como se fosse meu irmão.
Tenho 4 irmãs.
4 irmãs muito irritantes.
Mark era meu irmão.
É difícil.
Divorcio não é algo simples
de se resolver, não é?
Não é fácil..
Precisa esquecer
e seguir a vida...
- Mas...
- Você se surpreende sentindo dor...
E você e Adele?
Eu estou costurando um botão
pela primeira vez na vida. Como estou?
Tecnicamente... eu estou costurando.
Estou só dizendo...
Dr. Sloane.
Então estamos claros...
você sabia quando
entrou na cirurgia que...
estaria adiando seu futuro
na cirurgia plástica, certo?
- Mas... Dr..
- Me devolva meu celular.
- Muito bem. Você estava preparada
- Sim, estou sempre preparada.
- O que eu faria sem você?
- Obrigada.
Dr. Burke. Nos poderíamos ter
um momento a sós?
Eu apenas... não imaginei
que você era um deles...
um desses médico daqui que tem duvidas
sobre mim e minhas habilidades.
Eu não sou.
Meu nome foi apagado do quadro,
eu imaginei que fosse você.
- Dra. Bailey...
- Eu apenas... preciso saber o motivo.
Preciso que você me diga o porquê
de você não me querer em sua cirurgia.
Fiquei com medo de
não poder usar você.
Eu entendo.
Você deveria ter visto isso...
dois úteros, muito legal,
e um bebê lindinho.
Hum, fico feliz que esteja
gostando de sua viagem.
Relaxe, Derek, estou indo embora.
Estarei em um avião em 2 horas.
Então, você irá dizer à mamãe que...
Que você é você.
Ainda andando em círculos, em volta
de todas as mulheres da sua vida...
mas isso era esperado...
Eu não quero andar em círculos.
Derek você lembra da ultima vez
que você esteve sozinho?
Você nunca ficou solteiro, nunca!
Quero dizer... você está bem
mas não está feliz.
E você não ficará feliz até
conseguir algum espaço...
Apenas se afaste da Addie, da interna, se
afaste até descobrir O que você quer.
Kathleen é a conselheira, Nancy, não você!
Eu tenho que ir.
Nancy!
Obrigada por ter voado até aqui.
Foi... Obrigada.
Onde estamos indo de novo?
Nós precisamos ir lá em cima.
Ok.
Espera. Espera.
Onde estamos?
Nós estamos na ala de psiquiatria e...
precisamos que você
passe algum tempo antes.
Não.. eu não estou louca e vocês..
Eu estou indo pra casa.
- Gretchen..
- Não, têm que me deixar ir pra casa...
Por favor, eu tenho..
eu preciso voltar pra casa, por favor!
Gretchen, se você for pra casa
você irá se machucar novamente, certo?
Esse é seu plano, então você não
precisará fazer a prova, não é?
Você precisa de ajuda, Gretchen.
Se a idéia de fazer a prova, faz
você segurar a chaleira fervente.
Você precisa de ajuda.
Todos precisam de ajuda de vez em quando.
Alguém por olhar por você...
ter certeza que você está bem...
ter certeza que está pronta...
Eu tive isso.
E você precisa disso agora.
- Eu não estou louca.
- Eu sei.
Eu só.. eu só não queria falhar.
Eu sei.
O que aconteceu?
- Meu bebê está bem?
- A cirurgia foi bem.
Você tem um bebê saudável.
E o trabalho de parto parou, e sua
filhinha ficará bem.
E Greg, ele já voltou?
Não... me desculpe, Greg não está aqui.
Eu quero uma atualização
a cada meia hora.
O que aconteceu?
- Meu bebê...
- Ele está bem.
Você acabou de voltar da anestesia...
tudo correu bem.
E Greg, ele já voltou?
Me desculpe, ele não está aqui.
E me avise caso aconteça algo.
O que houve?
Seu bebê está em sendo cuidado,
esta tudo bem.
Greg já voltou?
E estou aqui.
Querido...
Eu vi nosso filho...
Ele é maravilhoso.
Mas nossa pequenininha...
Você parece que está precisando
de um divertimento...
Não de você..
No que eu me lembre eu fui
muito bem divertindo você.
Uma, duas... Sim.. três
momentos divertidos.
Momentos sujos.
Não foram divertidos, foram sujos.
E... como eu disse, Não!
Então sua irmã não gosta muito de mim.
Me desculpe ela é...
da costa leste.
- Bem...
- É... Eu, eu deveria ter ligado.
Mas você não ligou.
Eu gostaria de ter...
é complicado..
Eu acho que preciso de um pouco
de tempo para...
Ter algum espaço.
Isso, pra limpar minha mente.
Sim, tudo bem.
ok!
Ok!
Existem momentos em
que mesmo os melhores...
tem problemas com comprometimento.
Dra. Stevens
Eu estava olhando a
avaliação da Dra. Grey...
sobre o seu primeiro dia
de retorno ao trabalho.
- Eu tenho relatórios diários agora?
- Ela tinha muito a dizer.
Sim senhor.
Foi dureza, mas você
deu conta. Bom trabalho!
Bem vinda Dra. Stevens.
Eu fui rude com você, me desculpe.
Eu entendi o que você queria dizer,
você era o... porco.
Você é comprometido.
Quando terminamos, eu esperei ouvir isso
de você por muito tempo...
e você espera até agora pra me dizer isso,
depois de termos terminado?
Eu estou fora do meu centro aqui,
eu quebro ossos pra viver...
eu costumava viver no porão...
a maior parte eu passava
a noite trabalhando.
Não ligo a mínima pra o que
as pessoas pensam sobre mim.
Porque eu sou uma feliz, independente
e bem sucedida mulher...
e eu gosto de ser assim.
Só que quando você diz essas coisas...
tornam as coisas muito
difíceis... então por favor...
não venha mais atrás de mim.
Ao menos que você queira ficar comigo.
E podemos nos surpreender
com os compromissos...
que estamos dispostos a recusar.
Comprometimentos... são complicados..
Estou aqui por você.
No que quer que seja.
Quando você estiver
pronta, eu estarei aqui.
Obrigada.
Podemos nos surpreender...
com os compromissos que
estamos dispostos a tomar.
Verdadeiros compromissos
requerem esforços...
e sacrifícios.
É por isso que às vezes...
precisamos aprender
da maneira difícil...
para escolher nossos
compromissos com muito cuidado.
Sincronia versão topaz: Rodrigop