Quando alguma coisa começa,
geralmente não se tem ideia
de como vai terminar.
A casa que você venderia
se torna seu lar.
Colegas de quarto
que você foi forçada
a compreender,
se tornam sua família.
E o lance de uma noite só que
estava determinada a esquecer,
se torna o amor da sua vida.
Oi.
- Está acordado há quanto tempo?
- A noite toda.
Tentando descobrir como tirar
o tumor do cérebro da Izzie.
E por que está sorrindo?
Porque descobri como fazer.
Quando ela estiver bem,
iremos à Bahamas e
casaremos na praia.
Na melhor praia particular.
Pode até pedir bebidas
durante a cerimônia.
Tem certeza que tem condições
de ficar andando por aí?
Sim, tenho dias bons
e dias ruins.
E não quero passar nossa
lua-de-mel em uma cama.
- Essa não é nossa lua-de-mel.
- Claro que é.
- Quero que conheça meus amigos.
- Já conheço todos.
Conhece meus amigos médicos,
mas agora sou uma paciente.
Conhecerá meus amigos pacientes,
que vão adorar meu marido novo.
- Não fique se gabando.
- Não vou ficar me gabando.
Me casei!
Para, Izzie.
Vou comprar um de verdade.
Eu amei esse aqui, e isso o
torna de verdade.
Certo, pessoal.
Este é o Alex, meu marido.
Marido, estes são: Austin,
Star, Meg, Miguel e Alison.
Faça-o dar uma voltinha
para vermos o bumbum.
Claro. Alex...
Está de brincadeira?
Caramba, chegou um
trauma enorme.
Uma bundinha e tanto!
- Parabéns, Izzie.
- Obrigada.
Tive uma boa sessão
com a psicóloga hoje cedo.
Falou sobre sua mãe?
Digo, já foi visitá-la?
Pois ela mora a
poucos km e ainda
acha que você
está no Iraque...
Estou pensando em visitá-la.
Quando?
Dr. Hunt, não estou
no trauma hoje?
Siga-me, O'Malley.
Tenente Lowell, sou o Dr. Hunt,
nos falamos por telefone.
Major Hunt, é um prazer. Meu
Comandante falou muito de você.
Não se deve acreditar em
tudo que Steve Mason diz.
Este é Dr. O'Malley,
e Dra. Torres já se apresentou.
Estou olhando os exames
pós operatórios do Charlie,
mas não estou achando nenhum
mau-funcionamento da perna.
Exceto que não consigo andar,
correr nem me mexer
sem fortes dores.
Já tentei de tudo. Remédios,
fisioterapia. Nada funciona.
- Pode indicar dano neurológico.
- Ou Síndrome da Dor Crônica.
Podemos analisar procedimentos
para alívio da dor, mas
cirurgicamente, lamento
não poder fazer nada.
Na verdade, pode sim.
Pode amputar.
Pode trocar por uma
prótese para que
eu volte para o Iraque
onde sou requisitado.
Season Finale!
5ª Temporada | Episódios 23 e 24
-= Here's to the Future =-
-= Now or Never =-
Tradução: sid, AiZu,
Tarcisio, F0rlorn,
Brubzinha, Gabixi,
Frank e leilavieira.
Sincronia: sid, PeSoberbo, FláP,
Brubzinha, gugasms e Tarcisio.
Revisão: Smooth,
JuhSuedde e FláP
[ Equipe InSUBs ]
Qualidade é InSUBstituível!
Sabia que foi por isso
que ele veio?
Não, mas é um pedido
tão irracional assim?
Irracional? Amputar um membro
funcional é desmembramento.
O rapaz se tornou tenente
com 19 anos.
Pretendia passar
o resto da vida no exército.
Vão aceitá-lo de volta
com uma perna só?
Já houveram vários casos
de retorno a atividade
após implante de prótese
nos membros inferiores.
- Amputações voluntárias?
- Talvez sim, não sei.
Está dizendo que devo
mandar esse garoto embora?
O Comandante o mandou para cá
porque confia em mim.
Podemos fazer mais exames
e uma epidural para a dor.
Dra. Torres.
Está bem. Façam uma
ressonância e uma epidural.
Olharei os exames mas se a perna
estiver saudável, não amputarei.
Dra. Bailey,
está ocupada hoje?
Depende, quer que eu me
apegue a mais alguma criança
enquanto a hora dela chega?
Não, tenho uma
paciente de oito anos
com neuroblastoma
que vai sobreviver.
Estou sentindo
isso por dentro.
Venha participar
e sentir a alegria.
Dra. Bailey...
Tem um tempinho?
Quem é Papai Noel?
Um velhinho do polo norte que
invade casas sem pedir licença?
Não.
O Papai Noel sou eu.
Todos os sistemas prontos.
Você não fez isso!
Fiz sim.
O sistema cirúrgico
SIHD Da Vinci.
Diga que não aguardou até eu ter
tudo, menos deixar o programa
de Cirurgia Geral, para
nos comprar um Da Vinci!
Se importa em levá-la
para uma voltinha?
Noel!
Estive pensando...
com o casamento
de Derek e Meredith...
provavelmente não
gostarão
dos nossos encontros no
sótão por muito mais tempo.
Então estive pensando
em procurar um apartamento.
Perfeito. Finalmente
terá um lugar só seu.
Na verdade,
pensei em talvez...
- ...você vir comigo.
- Claro, adoraria vê-lo.
Estou tão feliz por você.
Que parte da conversa
você ouviu?
Você quer dizer da
parte que a convidou
para morar junto ou da
parte que ela recusou?
Ouvi as duas.
A propósito, é cedo demais
para você ir morar com a Lexie.
Não precisa fazer
tudo que eu faço.
Não tem nada a ver com você.
Tenho meu próprio futuro para
me preocupar. A vida é curta.
Veja o que está acontecendo
com a Stevens.
Não se preocupe com
a Stevens. Tenho um plano.
Quer retirar o hipocampo?
Um deles. É um procedimento
normal para pacientes em parada.
A retirada do hipocampo pode
comprometer a memória, a fala...
Ela não poderia mais
praticar medicina.
Já executei a cirurgia
centenas de vezes.
- Em pacientes com câncer?
- Não, mas...
Se fizer a cirurgia,
posso perder a memória?
Pouco provável,
mas é possível.
E se não fizer a cirurgia...
Podemos reduzir
o tumor com IL-2.
- Se o tumor não me matar antes.
- Por que arriscar-se?
Já fez o teste Wada para ver o
quanto a memória seria afetada?
Colocar seu cérebro para dormir
e pedir para lembrar de cartões
não é uma avaliação precisa
de diagnóstico pós operatório.
Mas nos diria se ela ficará
ou não comprometida.
- E como a médica principal...
- Farei isso. Mas não é preciso.
- A cirurgia não é necessária.
- O tumor já é sintomático.
Ela está tendo alucinações.
Bela aliança.
Alex se superou.
Terei filhos lindos, não acha?
Quatro seria muito?
Quatro é um bom número.
O ideal seria dois meninos
e duas meninas,
sendo uma delas com
certeza bem levada.
E estava pensando em tê-los
num intervalo de tempo curto,
embora deva ser burrice.
- Por que esperar?
- Exatamente.
Assim, caso não possa mais
exercer a medicina...
Não irá querer.
Acha que não?
- Você acha?
- Perguntei primeiro.
Por que fica aceitando
tudo que eu digo?
Porque eu sou você.
O seu tumor,
você falando sozinha.
Certo...
Pelo menos até fazer a cirurgia,
se realmente fizer.
Vai fazer?
Se o Derek retirar o tumor,
posso perder a memória,
se não retirar eu posso morrer.
Não sei o que fazer.
Alex, me diga o que fazer.
Iz, não posso dizer
o que fazer.
Claro que pode, é meu marido.
É para isso que servem.
Vão atrás das mulheres dizendo
o que fazer, é a obrigação.
A obrigação é te apoiar
em tudo o que quiser.
Não sei o que quero fazer.
Por isso estou te perguntando.
Certo, tive uma ideia.
Vamos colocar em votação.
- A favor da cirurgia...
- Não, não vamos votar.
- Contra?
- Eu sou contra.
A votação.
Decidam por mim.
- Por favor.
- Você ainda não precisa saber.
Pense a respeito.
Não tenho tempo.
Mason disse que você o salvou
no mínimo 4 vezes na guerra.
E umas duas da bebedeira, mas
não diga que te contei isso.
Então acha
que conseguirei voltar?
Tem certeza que quer isso?
Por que amputar uma perna
só para voltar para a guerra?
Não tem família?
Sabe como é ter uma família
que não te conhece?
Que não te entende
e talvez nem goste de você?
Sim, na verdade tenho irmãos.
Eu também.
Existe essa família.
Pessoas que cresceram comigo
sem ter nada em comum.
E tem o pessoal do Iraque.
Minha família de verdade.
Qualquer tipo de problema,
nós enfrentamos juntos.
Mas aqui estou sozinho,
não tenho ninguém.
E já tentei me adaptar
e ser uma pessoa normal,
arrumar um emprego,
mas não há nenhum.
Há várias coisas
que eu gostaria de ser na vida
ou que gostaria de fazer.
Mas nenhuma delas é aqui.
Essa é Alison Clark, teve uma
consulta comigo há dois anos.
Metástases no cérebro,
fígado e rins.
Passou por cinco cirurgias
e quimioterapia extensiva,
o que funcionou.
E aí...
É, os tumores voltaram.
Foi quando eu comecei
o tratamento com IL-2.
E agora, depois de três
tratamentos em alguns meses...
Os tumores se foram?
Os tumores se foram.
Dra. Stevens
deve ser paciente.
Deve dar uma chance
as suas terapias.
Como cirurgiões,
gostamos de cortar,
mas...
Às vezes, há uma
melhor maneira.
Deixe-me retrair esse
intestino delgado,
- assim podemos ver melhor.
- Quer saber, chefe?
Graças ao Leo, não
temos que fazer isso.
- Leo?
- Leonardo... da Vinci.
Aqui, olha isso.
Está vendo?
Movimento de punho
de 540 graus.
Não posso fazer isso
com um laparoscópio.
Ou em cirurgia aberta.
Parece muito bom,
não?
Dra. Bailey,
você está fazendo
barulho de sabres de luz?
Agora parei, senhor.
O Dr. Chalikonda, em Cleveland
está fazendo uma única incisão
pra remoção da vesícula
biliar através do umbigo.
Podemos tentar isso
no próximo...
Se você quiser.
Não me provoque, senhor.
Eu não.
Por que o Dr. Chalikonda
deve ficar como toda diversão?
É impressionante, mas levou dois
anos pra obter esses resultados.
Essas RMs foram feitas
com 3 meses de diferença.
Mas a Izzie pode não
ter três meses.
O tumor pode começar a sangrar
em três dias ou três segundos.
E desde quando você
não é a favor de cortar?
Desde que possa não
ser o melhor para o paciente.
E o Derek não está
fazendo o melhor pela Izzie?
Estão nos esperando
na radiologia.
Certo Iz, vou te mostrar
uma série...
Uma série de imagens
que eu devo tentar me lembrar
depois que o Derek adormecer
o lado direito do meu cérebro.
- Me mostra o que você tem.
- Certo.
Isso é um schnauzer
ou um scottie?
- Preciso ser muito específica?
- Cachorro está bom.
- Pode ser um 727 ou um 747.
- Avião.
Uma mansão vitoriana.
Também aceitamos
a palavra "casa".
Schnauzer, 747, mansão.
Ou cachorro, avião e casa.
Vou por o lado direito do seu
cérebro pra dormir agora, certo?
Cachorro, avião e casa.
Precisamos esperar a atividade
cerebral da área parar.
Cachorro, avião e casa.
Cachorro, avião...
cas...
Certo Iz, pode me dizer
o que viu?
Mostre os cartões.
O que é isso?
Cachorro.
Pode dizer cachorro?
- Qual é o meu nome?
- Continue só com os cartões.
- M...
- Meredith.
Você sabe meu nome.
Pode falar o meu nome.
Era isso que eu temia.
Certo, quem é Alex?
Iz, você não precisa falar.
Faça um gesto com a cabeça
se souber quem é Alex Karev.
O teste mostrou um dano
tão grande,
que não recomendo que
você faça a cirurgia.
O teste mostra o que pode
acontecer de pior.
O resultado não tem
a ver com a cirurgia.
- Não sabemos isso.
- O risco de não a operarmos
é o mesmo de fazer a cirurgia,
se não for maior,
mas a decisão é sua.
O que você acha?
Acho que ele está falando
com você e não comigo.
Vou deixá-los a sós
para discutirem isso.
- Vou contigo, tenho perguntas.
- Espere, Alex.
Pense no que quer
fazer por um segundo?
Eu já volto.
Você não vai fazer
essa cirurgia.
Preciso que não fale
como médico, certo?
Fale como se eu
fosse seu amigo,
como se eu fosse o cara cujo
cereal você come de manhã,
- e me diga o que fazer.
- Karev.
- Por favor.
- Não posso dizer o que fazer.
E se fosse a Meredith?
O que faria se tivesse que
escolher entre passar alguns
meses com Meredith sabendo
que ela vai morrer,
vendo ela sofrer,
vendo ela doente.
Ou passar o resto da
sua vida com alguém que
parece a Meredith,
mas não é mais ela?
Ela é a única coisa boa
que já me aconteceu.
A única.
Então preciso saber
o que fazer.
Preciso que me diga.
E se fosse a Meredith?
Pediria a ela para
fazer a cirurgia.
Você não conseguia se
lembrar de nada.
Não sabia meu nome.
Não sabia nem quem era
o Derek ou quem era o Alex.
Nem sabia como falar.
Como eu posso não
lembrar nada disso?
Porque o tumor está bem no meio
de tudo o que te faz ser quem é.
Eu estava lá falando
com você, exatamente
como agora, só que
você não estava lá.
Não era você.
Você tinha partido.
Então o que eu faço?
A Swender tem uma paciente,
mulher, 22 anos,
com melanoma metastático.
- Alison Clark?
- Depois de 3 meses de IL-2,
os tumores sumiram,
todos eles.
Você não vai fazer
essa cirurgia.
Não faça isso.
Esse é meu voto.
Não faça a cirurgia.
Eu não fiz, odeio cirurgia.
Estou alucinando, Alison.
Estou tendo longas
conversas com pessoas mortas
e vejo coisas
que não são...
Como agora, por exemplo,
tenho certeza de que não
há pássaros voando
na sua cabeça.
Porque aqui é um hospital
e isso seria estranho,
mas é isso que estou vendo.
Tenho um tumor no cérebro
e não vou deixá-los remover?
Eu não deixei
remover o meu.
É como...
Num minuto sou uma
criança na escola,
censurando o grupo,
sendo idiota,
esquecendo o protetor solar
e achando que não importa.
Porque sou eu mesma e
as coisas tem dado certo.
E, no próximo minuto,
cortam meu corpo a cada semana.
Fiz 15 cirurgias.
Então eu disse: Chega!
Deixa pra lá.
Vou censurar o pessoal
no céu, tanto faz.
E então o IL-2 funcionou.
Funcionou. Venho aqui
a cada três semanas,
tomo meus remédios,
e não tenho mais um
tumor no cérebro.
Charlie, se fizermos o que está
pedindo. A dor na sua perna,
não há como saber se
amputar vai resolver.
- Mas talvez resolva.
- É, talvez.
Assim que eu pegar a prótese...
Vai levar meses até eu
adaptar você a uma prótese.
E não será nada igual
a uma perna nova.
Vão ser uns 2kg de metal
que machuca e belisca.
- E se o exército disser não?
- Não.
- Se não te aceitarem de volta?
- Eles vão, as chances...
Você quer arriscar Charlie?
Está me pedindo pra remover
um de seus membros.
Acha que não sei?
Que quero perder a perna?
Claro que não.
E estou certo disso? Não.
Só sei que estou no
inferno agora.
Disso tenho certeza.
Perdi tudo.
Tudo pelo qual trabalhei.
Tudo que eu me importo.
Troquei tudo isso por
um esquema de tomar seis
vezes por dia um
analgésico que nem funciona.
Então não perca seu tempo
tentando me assustar,
porque você não
me assusta, Dra. Torres.
Depois de tudo que passei
nada mais me assusta.
Vamos fazer isso ou não?
Dra. Robbins, Dra. Bailey acabou
de fazer a primeira
remoção de vesícula biliar com
incisão única do Seattle Grace.
Que legal.
- Pelo umbigo do paciente.
- E agora é meio assustador.
Não, não.
Você devia ter visto.
Sem cicatrizes, sem
sangramento e levei metade
do tempo que levaria
com uma laparoscopia.
Quer fazer outra após o almoço?
Tenho outra colecistectomia.
Se não se importar.
Acho que ficarei
sozinha esta tarde.
Meu neuroblastoma.
Não se preocupe. Não precisa.
Tem o resto da vida
para fazer um neuroblastoma.
Te vejo após o almoço, senhor.
Certo.
Chefe.
Sim, Dra. Robbins.
Quer me contar algo?
Eu vou chorar.
Só queria que soubesse que
sei que isso vai acontecer.
E só quero que ignore.
Não estou chorando
por estar chateada,
é o que acontece quando me
zango com pessoas autoritárias.
Está zangada comigo?
Estou zangada com você.
E estou chorando
porque você é meu chefe.
O que me faz lembrar de questões
de autoridade com meu pai.
Você me faz lembrar ele.
Não que você seja velho.
As pessoas te respeitam.
Eu o respeito, e Bailey também.
Que é a razão de
eu estar chateada.
Porque é errado, senhor.
É errado e maldoso usar um robô
para colocar Bailey de volta
em cirurgia geral.
Pois não tenho um robô.
Tudo que tenho são
crianças que não
são tão divertidas
quanto um robô.
Elas não são brilhantes, novas,
e não tem coisas
saindo dos umbigos.
Vou brigar com você.
E vou vencer. Senhor.
Acha que vai brigar
comigo e vencer?
Sim.
Boa sorte.
Porque eu tenho uma
coisa que você não tem.
Tenho alegria, Senhor!
O que está acontecendo?
Estávamos dando uma olhada
na programação de IL-2 da Izzie.
Para depois da cirurgia?
Decidi não fazer a cirurgia.
O quê?
Talvez devêssemos
voltar... Dra. Yang.
- Você vai fazer a cirurgia.
- O quê?
Shepherd disse que essa
é sua última chance.
- Mas acabei de...
- Sou seu marido
e estou dizendo que
irá fazer a cirurgia.
O que aconteceu
com "a decisão é sua"?
Foi quando pensei que
fosse fazer a coisa certa.
Mas escolheu a errada,
e não vai decidir sozinha
porque se casou comigo.
Não é só sua vida
que está em jogo.
A minha também.
Minha vida com você.
Pode falar a Swender o que
quiser, mas direi ao Shepherd,
e te digo, você fará a cirurgia.
Ela pode ser sua amiga mas isto
não te dá o direito de falar
sobre a cirurgia da
qual desconhece.
Não é a médica dela.
É a residente de Swender.
O que além de não profissional
é inapropriado.
- Passou dos limites, Cristina.
- Não, ela não passou.
Eu passei. Fui eu quem convenceu
Izzie a não fazer a cirurgia.
Eu que deveria estar
ouvindo seu sermão agora.
Vou sair agora.
A não ser que
queira se desculpar.
Está bem.
Minha mãe desapareceu
bem na minha frente.
Tudo que ela tinha, que ela foi,
sua dignidade, sua memória.
No fim das contas ela
não era mais minha mãe.
Ela não é a sua mãe. Não tem um
estado irreparável no cérebro.
Tem um tumor que
pode ser tratado.
Não torne isso
pessoal, Meredith.
- Não estava.
- Você foi até Izzie,
como amiga dela,
e a convenceu.
Então como minha residente,
volte lá e desfaça.
Pois esse tumor, irá matá-la.
Consulta rápida, Dra. Yang.
O que está fazendo?
A razão pela qual não
disse a minha mãe que voltei,
é porque parte de
mim ainda está lá.
Fiz um compromisso com o
exército que não pude cumprir.
Se minha unidade não fosse
destruída, ainda estaria lá.
Não é de se estranhar porque
não consigo dormir à noite
ou olhar minha
mãe nos olhos.
Que eu e você, não podemos
seguir adiante...
Meu trabalho lá não
está terminado.
Até que esteja, não tenho
interesse nenhum aqui.
Então...
Decidi voltar.
Tenho que ir.
- Cristina.
- O quê?
Me desculpe, o que
devo dizer?
Poderia contar
com o seu apoio.
Você não o tem.
Dra. Torres, Dr. O'Malley.
- Só queria pedir desculpas...
- Está tudo bem, Charlie.
- Não precisa fazer isso...
- Não, eu preciso.
Pois estavam apenas tentando
fazer seu trabalho
que é o de fazer as pessoas se
recomporem e não despedaçá-las.
Eu entendo isso.
Sei que não faz sentido para
vocês que eu queira voltar
para o lugar onde as pessoas
se machucam e morrem mas...
Estamos lá tentando
ajudar as pessoas.
Salvar pessoas, o mesmo
que vocês, é meu trabalho.
Quem eu sou.
Se algo acontecesse
de repente...
Algo que vocês não
pudessem ser mais médicos,
e alguém dissesse que
não poderiam mais,
não fariam o possível para que
pudessem ser médicos novamente?
Não temos nem 24h de casados e
já tivemos nossa primeira briga.
É um bom sinal.
Briga leva a um bom
sexo de reconciliação.
Está vendo pássaros voando
sobre minha cabeça de novo?
Estou totalmente parecendo
a Branca de Neve agora, né?
Só não quero machucá-lo.
Ele vai se recuperar.
Pode ser que demore
um pouco.
Mas assim que o
tumor desaparecer,
assim que voltar ao trabalho,
cortando as pessoas,
Ele vai se recuperar.
São beija-flores pelo menos?
Adoro beija-flores.
Precisamos falar com a Izzie.
Não, não convenceremos
Izzie a fazer cirurgia
porque seu futuro marido
está zangado com você.
Ele tem o direito
de estar zangado
porque não convencemos
Izzie a desistir da cirurgia
como suas médicas,
fizemos como suas amigas.
Não, nosso trabalho como
médicos é mostrar as opções,
responder as perguntas
e deixar o paciente
escolher o tratamento.
- E isto foi o que fizemos.
- Certo.
Exceto talvez, quando eu
mostrei suas opções como:
"você será operada
sobre o meu cadáver".
Ele tem o direito
de estar zangado.
- Droga.
- Quem é?
- Izzie? Que diab...
- O que aconteceu?
Não sei.
Onde está Swender?
- Izzie, deixe comigo.
- Izzie, venha sentar-se.
Os vasos e nervos
estão separados.
Transplante
tecidual está pronto.
Lembre-me novamente porque
estamos fazendo isso.
Por favor, alguém
precisa me dizer.
Você não sabe o que vai
acontecer com esse garoto.
Quantas batalhas ele vencerá.
Quantas vidas poderia salvar.
Se não fizer isso,
ele nunca terá a chance.
Não estamos fazendo mal,
não iremos machucá-lo.
Iremos salvá-lo.
Estamos fazendo o
que ele quer.
É o que ele quer.
PA está caindo.
Precisamos de mais sangue.
Precisamos agir mais rápido.
Certo, terminei.
Estou terminando.
Não encontrei nenhuma
perfuração no intestino.
Está lá em algum lugar.
Faça de novo.
- Dra. Swender.
- Faça de novo.
Sim, senhora.
Muito pelo IL-2.
Acha que isso é culpa minha?
- Acha que fiz isso a ela?
- Não, senhora.
Não há cura para
o câncer, Dra. Yang.
Só há a gente, só nós
duas, aqui e agora.
Lutando com esta coisa tão
agressivamente o quanto sabemos.
Às vezes, significa por toxinas
no paciente para matar o câncer,
E sim, às vezes, essas toxinas
também matam o paciente.
Alison tinha três meses de vida
quando veio pela primeira vez.
Consegui mantê-la viva
por dois anos.
Então não desistirei nem dela e
nem do IL-2, em nenhum momento.
E você também não.
Não estava pedindo a você
para ir ver o apartamento.
Estava pedindo para
vir morar comigo.
Se você quiser.
- Quero.
- Quer?
- Sim. Não agora.
- Não, claro que não.
- Daqui um ano?
- Em dez anos?
Me desculpe, o que foi agora?
É porque serei residente
por mais seis anos,
e depois vou querer colocar
minha clínica para funcionar.
- Então, que tal sete anos?
- O que acha de cinco anos?
Ainda serei residente.
E daí? Stevens e
Karev são residentes.
Meredith e Bailey
são residentes...
todos casados ou quase
casando, e felizes ou não...
Desculpe, mas você está
me pedindo em casamento?
Não.
Por quê?
Você diria sim?
- Estamos tendo essa conversa?
- Não, acho que não.
Tá, tudo bem então.
Ótimo trabalho hoje,
Dra. Bailey.
Obrigada, Chefe,
foi divertido.
É, realmente foi.
Não foi?
É parece que vocês
tiveram um ótimo dia.
Como ficou a criança
com neuroblastoma?
Ele está ótimo,
a cirurgia foi fácil,
e ele irá se recuperar
completamente.
Era por isso que eu
queria você lá.
Porque as crianças que
você consegue salvar,
quase que valem pelas que
você não consegue.
De qualquer forma, vou
verificar o pós operatório.
E contar as novidades
para a família.
Deveria dar uma passada
e ver a alegria.
Tivemos que tirar uma
parte do intestino.
Infelizmente, não foi possível
terminar a cirurgia,
porque ela estava
muito instável.
No momento ela está respirando
através de aparelhos,
pois não consegue
respirar sozinha.
Mas vocês vão conseguir
terminar a cirurgia, né?
Sim, se ela estabilizar.
E ai ela conseguirá
respirar sozinha?
O coração da sua filha
parou durante a cirurgia,
ou seja, seu cérebro
não estava recebendo oxigênio.
É muito improvável que ela
consiga respirar sem aparelhos.
Meu Deus.
Izzie.
- Você me bipou, está bem?
- Não, não sei o que fazer.
Não sei se devo operar.
Acho que morrerei assim mesmo.
Você tem que me
dizer o que fazer.
- Você sabe o que fazer.
- Não sei não.
- Não sei.
- Sim, você sabe.
Só está assustada.
Esse vai e vem,
é só o medo.
Você já decidiu.
Já decidiu no momento
que decidiu lutar contra isso.
Só olhe, como você começou.
E agora olhe onde
você chegou.
Digo, agora você é
uma cirurgiã incrível...
e professora.
Você é uma executora, lembra?
Você sabe exatamente
o que tem que fazer.
Entre.
Você pode fazer.
Pode fazer a cirurgia
no meu cérebro de novo.
Está bem.
Você pode fazer, mas não
quero virar um vegetal.
- Izzie, você não irá.
- Não, só me escutem.
Quero a cirurgia agora,
mas se algo der errado,
não quero
acabar num respirador.
Então vou assinar uma
ordem de não ressuscitar.
- Por favor.
- Alex...
Você enlouqueceu quando
Denny assinou a NR.
É isso que você quer?
Que eu saia cortando LVADs?
Quer que eu destrua a minha
carreia? Porque eu vou.
Corto todos os cabos
antes de eu deixar você...
Calma ai, esperem.
Você não pode desistir,
não pode desistir de mim.
Por favor, rasgue.
Rasgue a NR!
Onde deviam estar
seus olhos agora,
vejo areia de praia.
Há um oceano atrás de sua cabeça
e fantasmas vagando.
Não posso viver assim.
E não posso viver...
Se algo de errado
acontecer naquela cirurgia,
não quero medidas extras
para me manter viva.
Não é isso que eu quero.
Enlouqueci quando Denny assinou
a NR porque não entendia.
Não entendia, mas
agora eu compreendo.
Preciso que entenda.
Não quero que você enlouqueça.
Quero que tenha uma
carreira brilhante
e espero estar aqui para ver.
Se não for possível,
só quero estar do outro lado.
Não sei o que tem lá,
mas deve ser melhor
do que camas de hospital e
tubos em minha garganta.
Então, por favor,
não corte os LVADs.
Somente...
Se chegar a esse ponto,
me deixe ir.
E agora me beije.
Por favor, me beije e feche os
olhos, pois a praia me distrai.
Sempre achei que seria eu.
Teria Alzheimer, como minha mãe,
e esqueceria de todo mundo.
Vamos à prefeitura amanhã.
Não quero passar outro dia
sem estar casada com você.
Está bem.
Não importa o quão bom somos.
Ou quão duro trabalhamos.
Pode fazer toda a pesquisa e
dominar técnicas mais avançadas.
Pode ser o melhor.
Pode ser o melhor
cirurgião do mundo.
Mas seus pacientes
ainda assim irão morrer.
Porque no próximo
dia, mês ou ano.
Serão atingidos por um carro ou
vão achar uma pinta nas costas.
E não haverá nada que
possamos fazer a respeito.
Não quero que você morra.
Estão bem?
Amputei uma
perna saudável.
Simplesmente a cortei.
Era pro bem do paciente,
mas me sinto uma açougueira.
Meu caso milagroso respira
com ajuda de aparelhos.
Pensei que tinha um...
Um milagre.
Às vezes, odeio esse trabalho.
Não sei porque o fazemos.
Venham comigo.
Certo, o que estamos
fazendo aqui?
Viemos ver aquilo.
O quê?
A alegria.
Acontece tão raramente que
esquecemos que pode acontecer.
Mas é por isso
que fazemos isto.
Pela alegria.
Passamos toda a nossa vida
nos preocupando com o futuro.
Fazendo planos para o futuro.
Tentando prever o futuro.
Vem comigo?
Como se desvendá-lo
fosse aliviar o impacto.
Mas o futuro está
sempre mudando.
Tem mais um.
Ele é médico, disse
que precisa ser hoje.
Entre.
O futuro é o lar dos nossos
medos mais profundos.
Owen?
Oi, mãe.
Voltei para casa.
E das nossas maiores
esperanças.
Mas uma coisa é certa.
Quando ele finalmente
se revela...
Parabéns, doutor.
Bem vindo ao exército.
- O futuro...
- Obrigado.
Nunca é da maneira
que imaginamos.