Nós médicos temos
orgulho do fato
de podermos dormir acordados.
A qualquer hora e lugar.
Jackson.
Pare.
Pare, Jackson.
- O quê?
- Pare.
Sinto muito,
mas precisa tomar algo.
Onde está o Charles?
Pare.
É a Lexie, acorde.
Hora de trabalhar?
É, quase.
Mas é um falso orgulho
porque, na verdade...
Depois de 20 horas sem dormir,
é como se trabalhasse bêbado.
Médico ou não.
Não é de espantar que erros
médicos fatais ocorram à noite.
Quando os médicos estão...
Orgulhosos...
Dormindo em pé.
Recentemente, nosso
orgulho foi abalado.
E nossos egos foram feridos
por novas leis...
Que requerem que durmamos o dia
todo, antes do trabalho à noite.
Dr. Shepherd, tem torrada e café
se quiser café da manhã.
- São 18h.
- Certo.
- Bacon para o jantar?
- Não, obrigado.
Não estamos contentes com isso.
Mas como alguém que um dia
possa precisar de médicos...
Deveríamos ficar.
- É noite dos mortos-vivos.
- Ainda estou dormindo.
Um dia todo passou
enquanto dormia.
Fiz três cirurgias de aneurisma.
Cuidei de um tumor de espinha.
Consegui a bolsa Phillips.
E a sopa foi de batata.
- Conseguiu a bolsa?
- Consegui.
Conseguiu a bolsa de Alzheimer?
Consegui a bolsa.
Mark está organizando uma
comemoração no Joe's.
Mas não conseguiria
comemorar sem você.
Estou atrasada.
Tenho o turno da noite.
- Orgulhosa de você.
- Obrigado.
Belo rosto.
Pelo menos posso operar.
Como está essa mão?
Estaria melhor se não tivesse
batido a sua cara nela.
Então ele bate em você
e agora estão rindo disso?
Alguns deixam para trás.
- Está sentado no meu casaco.
- E alguns não conseguem.
Você bocejou?
Isso foi um bocejo?
Não diga que está cansada,
dormiu o dia todo.
- Não é fácil como parece.
- Não é fácil?
Quando eu era residente,
trabalhava para viver.
Fiz todas as noites de plantão
por cinco anos.
Havia dias que não ia para
casa por 72h. Adorava.
Como se arrastasse pela neve
enquanto talhava os bisturis.
Desculpe, não entendi.
Karev, preciso que acompanhe
meus pós-operatórios.
E pegue esta pesquisa e separe
todos os casos de fístulas.
Avery e Mini Grey,
Hunt os aguarda no PS.
Certo, tentem não ferrar
com nossos pacientes.
- Boa noite e boa sorte.
- Vai ser demais no bar.
Tentem não precisar de nós.
Dra. Grey?
Esposa do Shepherd?
Está comigo esta noite.
Ouvi que você é boa.
Estou atrasado para o jantar.
Então fiz uma lista dos meus
pacientes e os protocolos.
Estão todos estáveis,
só tente mantê-los assim.
E se for preciso chamá-lo?
Não será, porque você é boa.
Prazer em conhecê-lo.
Os outros estão estáveis.
Olhe o leito 12.
Precisa ser entubado.
Chame se houver traumas graves.
Avery.
- Como está se sentindo?
- Minha mão?
Está boa.
Um pouco machucada.
Não estou falando da mão.
Trauma exige cabeça fria.
- Se você não estiver bem...
- Estou bem. Obrigado.
Karev e eu estamos bem.
Isso já é passado.
- Fora de questão.
- Não tem que provar nada.
- Se precisar de descanso...
- Disse que estou bem.
Tudo bem.
Não estou pedindo para
conversar comigo.
Só estou dizendo...
Converse com alguém.
Entendeu?
Tenha uma boa noite.
- Parabéns
- Muito obrigado.
Primeira rodada por minha conta.
Galera.
Aqui.
Não, tente de novo.
Precisa inclinar o copo.
Incline.
Estou inclinando.
Só me deixa tentar de novo.
Por que está atrás do balcão?
Owen me mandou arranjar emprego.
Então, estou trabalhando.
O que querem beber?
7ª temporada | Episódio 09
-= Slow Night, So Long =-
Ela ficou no sofá
por três dias seguidos,
assistindo a comerciais e
comendo cereal na caixa.
- Falei para arranjar emprego.
- Mas não especificou qual tipo.
Pensei que seria no laboratório
ou no necrotério.
- Não esperava isto.
- Diga que mudou de ideia.
Diga que pode ser dona de casa.
A única coisa que ela seria pior
do que garçonete é dona de casa.
O que há de mal nisso?
Ela não está dançando num poste.
Acho que dura uma noite.
Cristina Yang de Beverly Hills
não gosta de servir pessoas.
Aqui está!
Chamo isso de início
precoce de Alzheimer.
Porque não vão lembrar de nada
depois de beberem.
Para Shepherd e seu
cérebro gênio de merda.
Deus, isto é forte!
- Vou querer uísque.
- Faça dois.
- Bebês.
- Início precoce de Alzheimer.
- Não acha desagradável?
- Acho delicioso.
- Cristina...
- Quer uma cerveja?
Estou de plantão,
eu quero conversar.
Chegou a despedida de solteiro.
Conversamos depois.
Alguém está casando?
Ele disse qualquer trauma grave.
Não vamos chamar o Hunt.
- Nem sabemos o que é.
- PS lotado.
Dividimos a sala e
colocamos os dois.
- Chamou o Dr. Hunt?
- Não vamos chamá-lo.
Na minha contagem.
Um, dois, três.
- Reilly, você está bem?
- Lucas, está doendo muito.
Você ficará bem.
Nós ficaremos bem.
- O que temos?
- Carro contra trem.
Dois irmãos, 17 e 15 anos,
correram para Portland.
- O trem ganhou.
- Foi muita idiotice.
- Não farei de novo.
- Motorista no carro.
O outro foi jogado.
Sem cinto de segurança.
Dr. Avery, venha olhar isso.
Sim?
Chame o Hunt.
Sra. Mcneil, sou a Dra. Grey.
Assumirei pelo Dr. Stark hoje.
Drew está com muita dor.
Não é incomum para esse
tipo de cirurgia peitoral.
Dor abdominal não é comum depois
da cirurgia de pectus excavatum.
Está doendo por duas horas.
Sou enfermeira no Seattle Pres.
Está tudo bem, querido.
Mamãe está aqui.
- O abdômen parece dolorido.
- Preocupo-me com sinais vitais.
Conheço meu filho.
Ele não é de reclamar.
Algo está errado.
Pode chamar o Dr. Stark?
Vou chamá-lo agora.
Já está de volta?
Nem passou uma hora.
- Preciso de uma bebida.
- Cuidado.
Esse era meu.
Agora quero outro.
Esse é nojento.
Certo, ouçam essa.
Primeira pergunta dele:
Qual sua comida favorita?
- O que você disse?
- Francesa, mas não importa.
Por que perguntaria qual
era minha comida favorita?
Como se tivesse lido que
é bom para puxar assunto,
de um guia que foi entregado
na feira dos perdedores.
Não conheça pessoas
pela internet.
Você é casado. Não pode opinar
sobre meus namoros na internet.
Precisa mesmo de uma bebida.
Obrigada.
- Vá para a África.
- O quê?
Arizona é uma idiota.
E é uma tola.
E precisa ir lá e dizer que
eu disse para você falar
que namorar é horrível,
e o que vocês têm é raro.
E que ela é uma idiota.
Embarque em um avião
e vá para a África.
E agradeça a Deus por não ter
que ir a um encontro de novo.
- Não vou para a África.
- Então você é idiota, também.
Torres é uma mulher crescida.
Não pode obrigá-la a fazer
algo que não queira.
Novamente, Sr. Marido Perfeito,
não pode abrir sua boca...
Um, dois...
Vira, vira, vira!
Quem foi o primeiro?
Que diabos eu perdi?
Vocês se colaram de propósito?
Parece que o amor deles é tão
grande que não podem ouvi-la.
Sim, eles colaram braços
e mãos de propósito.
Por que fariam...
Mudaremos para Wisconsin amanhã.
Você vai mudar, pai.
Eu ficarei com a Lauren.
Não, você vai para Wisconsin
comigo, sua mãe, o cão e o gato.
- Não sem a Lauren.
- Ninguém pode nos separar.
Sei disso Lauren, mas
a médica vai tentar.
Queria poder colar nossos
lábios para sempre.
Eu, também.
Darei um jeito.
Obrigado.
Comeu o tiramisu
da Gino's Trattoria?
- Como é?
- Tiramisu, Gino's Trattoria.
Um bolo mergulhado em rum.
- Não, não comi.
- Nem eu.
Pois teve que me tirar do jantar
para examinar um garoto
com gases.
Gases? Eu pensei...
Quando chamei você,
ele estava com muita dor
e com sinais vitais no limite.
Estão melhores, porque dei soro
intravenoso a 20cc por quilo.
Ainda assim, devia ter dado
a ele uma antiflatulência.
Dor abdominal, depois de
cirurgia na parede torácica,
em um paciente com
analgésicos narcóticos,
é gás ou constipação
até provarem o contrário.
Mas, Dr. Stark...
E se a dor...
Tiramisu.
Avery, o que temos?
Grande ferimento no abdômen.
Algo afiado deve tê-lo atingiu.
Tem fragmentos.
Precisamos abri-lo.
- Reserve uma SO.
- Reilly, fale comigo.
Ele não pode falar agora.
Ele tem um tubo na garganta
para ajudá-lo a respirar.
Estou aqui, certo?
Pressione mais.
Encoste lá e feche.
Íamos nos atrasar,
então eu corri.
Engraçado, não?
Não queríamos problema
com a nossa mãe.
Então volto para a escola,
pego ele depois do ensaio.
Estamos a caminho de casa,
ele esquece o maldito saxofone.
Duzentos.
Afastem-se.
- Ele esquece tudo.
- Trezentos.
- Tudo.
- Afastem-se.
Continue as compressões.
Injete um de epi
e um de atropina.
Sei que foi burrice.
A proteção tinha caído e
pensei que conseguiríamos.
É minha culpa, por favor.
Ele é meu irmão caçula.
Estão ajudando ele, certo?
Só preciso que relaxe.
Ele ficará bem, não?
Hora da morte, 20h48.
Dr. Hunt, precisamos entubá-lo
e levá-lo para a SO. Agora.
- Outro uísque?
- Sim.
Por conta da casa.
Se as bebidas forem
por conta da casa,
aos poucos,
não haverá mais casa.
Certo, seis dólares.
Na verdade, é oito.
Está se divertindo?
Estou.
Que bom.
Fique.
Obrigada.
Aí vem ela com as bebidas!
A dor está piorando.
A cor dele está péssima.
Sinais vitais instáveis.
Já vi gases e não é isso.
- Vamos esperar o remédio agir.
- Esperamos e não funcionou.
Significa que não são gases.
Trabalhei à noite.
Sei o que acontece.
Vivi histórias de pacientes
passando despercebidos
porque residentes dormem
e atendentes somem.
Não deixarei acontecer
com o meu filho.
Eu também não, prometo.
Concordo não ser gases.
Vamos fazer exames e
saber o que está havendo.
Obrigada.
Vai ficar tudo bem.
Para o noivo!
É feio fugir da própria festa.
Yang é garçonete.
Sabe como é perturbador?
É uma fase, ela ficará bem.
Você ganhou uma das
bolsas mais prestigiadas.
Essa noite é sua, não da Yang.
Faça o que quiser.
Um, dois, três...
Noivo.
Como podemos deixar
isso acontecer?
Sério, como podemos
estar bem com isso?
Não estou bem.
Estou com inveja.
Está curtindo os 20 que nunca
tivemos por causa da medicina.
Daqui a 10 anos,
todos estaremos na crise da
meia-idade e faremos o mesmo.
Só que teremos 40
e não será fofo.
Quantos você bebeu?
Meu filho está com o pai.
Tenho 24 horas sem criança.
Se Yang é garçonete porque quer,
me deixe beber porque quero.
Ela fala de mim?
- O quê?
- Sei que escreve para você.
Perguntei se ela fala de mim.
Ela está muito...
Ela mergulhou na medicina.
E está ocupada, e...
Isso ajuda?
Não acredito que estou assim.
Não vai cair nesse buraco.
Vou começar do início.
Nem sei como fazer isso.
Eu sei.
Precisa de uma limpeza
no paladar sexual.
Limpeza no paladar?
- Sério?
- Funciona.
Aperitivo sexual?
Adoro!
Gostei.
Sabe a ruiva ali atrás?
Olhou você a noite toda.
Sério?
Está bem.
Obrigada, Mark.
Certo, vou nessa.
Desejem-me sorte.
Hemorragia no fígado controlada.
- Vamos seguir.
- Tem outra. E mais uma.
- O que é isto?
- Parte do volante, talvez.
Pode ter despedaçado no abdômen.
- Há um hematoma infrarrenal.
- Vamos expor o retroperitônio.
- Colocarei a aorta...
- Calma, Avery.
Precisamos estabilizar primeiro.
Procure os fragmentos
e eu cuidarei disso.
- Mais luz, por favor.
- Dr. Hunt?
Os pais estão aqui,
pediram informações.
- Avery.
- Vou ficar.
Gostaria de ficar.
Grey, fale com eles.
O que fazem na
sala dos atendentes?
- Podem ter problemas.
- Pizza?
Estou com dois adolescentes
que se colaram para que os
pais não os separassem.
- Que romântico.
- É mais para imbecil.
Não sei como separá-los
sem tirar metade da pele.
- Tente acetona.
- Tente dar o fora.
Meredith, alguma ideia?
- Acetona?
- Obrigada.
Qual é o problema do Stark?
- Um traíra preguiçoso, por quê?
- Chamei para ver um paciente.
Você o chamou? Queria ter visto.
Não pode chamar o Stark.
Ele teve cirurgia de pectus
excavatum e estava com dor.
Meu paciente de fundoplicação
estava vomitando.
Não chame o Stark.
A mãe dele é enfermeira
no Seattle Pres.
Vamos jogar.
Só tem uma regra.
- Não chame o Stark.
- Alex, é sério.
Eu cuidaria sozinha, mas não
fico na pediatria por um tempo.
Sabe os problemas com crianças.
Pediu exame de sangue e TC?
Também pediria LDH, PCR e VHS.
Com Stark, tem
que esconder tudo.
Se tiver que chamá-lo, ele não
terá desculpas a não ser vir.
Obrigada.
Acontece que ela olhou para
meu corte e não para mim.
Dei o número do cabeleireiro.
Você tentou. Arriscou.
É o que importa.
Na verdade, não.
Não conta para nada.
Porque arrisco todo dia.
Faço perfis online e boto
que gosto de caminhar.
- E de cachorros...
- Pode botar fístulas?
Porque é o que quero.
Um cara que fale de fístulas.
Um cara que me guie para um
melhor entendimento cientifico.
Ou diga por que uma fístula
pode aparecer em pacientes
que estão saudáveis num
minuto e morrem no outro.
Encontre um homem
interessado em fístulas.
E pâncreas.
E vai encontrar um homem
que não é de internet.
O que houve?
- Chamou o Stark de novo?
- Não até ter resultados da TC.
E só tem um técnico de TC,
que está bastante ocupado.
Já falei que odeio o turno
da noite e que odeio o Stark?
Chefe, o que faz aqui?
Está tarde.
Quando uma mãe liga para falar
que residentes matarão o filho,
o tempo não importa, não acha?
Dra. Grey, conhece
a Sra. Mcneil?
Ela ligou?
Não dei seu número.
Ela é enfermeira.
Conhece o sistema.
Mas o preocupante não é como
ela conseguiu meu telefone,
mas por que precisou me ligar.
- O que está havendo?
- Está tudo sob controle.
Estou esperando a TC,
mas o cara está ocupado.
- Quanto tempo esperando?
- Duas horas.
Levante-se.
- Perdão?
- Fique em pé.
Entendo que esteja ocupado.
Sou apenas eu hoje,
está tudo acumulado.
E o técnico de plantão?
Estava mal, deixei descansar.
Ele faz o mesmo por mim.
Escute, Hawk...
Estamos salvando vidas.
Não me importa se seu amigo
está numa valeta sangrando.
Ele virá essa noite.
Agora ligue para ele.
Alô. Não é o seu chapa,
aqui é o Chefe Webber.
O que eu preciso? Preciso que
esteja no hospital em 5 minutos
ou você e seu chapa podem dar
adeus aos seus empregos.
É assim que fazemos à noite.
Saí da cirurgia do Lucas agora.
A situação é crítica e delicada.
Mas estamos trabalhando,
e continuaremos dando notícias.
- Obrigada.
- Certo, obrigado.
Avisarei vocês.
- E Riley?
- Nosso outro filho, como está?
Alguém falou com vocês?
Não, estamos esperando.
Está bem.
- Sr. e Sra. Nash, temo que...
- Não.
- Sinto muito ter que dizer...
- Por favor, não diga isso.
Apesar dos esforços para
salvar a vida do Riley...
Os ferimentos eram muito graves
e ele faleceu no pronto-socorro.
- Meu Deus, meu bebê.
- Sinto muito.
Diga que ele vai viver.
Os pais não sabiam
que o irmão morreu.
Sem contar como ele
vai se sentir quando acordar.
- Viver consigo mesmo...
- Cale-se, por favor.
Avery?
Desculpe, mas essa é uma
parte complicada. Tem algo...
- O que é isso?
- Mais sucção e cobertura.
É um pedaço de sinal de seta?
Está ao lado da aorta, não sei
se encostada ou se atravessou.
Passe a fita umbilical.
Vamos retirar e controlar.
Puxando, puxando...
- Calma, não.
- Pinça.
- Avery, eu faço isso.
- Passe a pinça.
- Segure isso.
- Peguei.
Achei o sangramento.
Bem aqui.
Bom trabalho.
Não é uma picada.
Mas conforme a pele se separa,
poderão sentir dor.
Dor é tudo que sinto agora.
Eu, também.
É sua mãe, Lauren.
Demora alguns minutos, não?
Espero que sim.
Está funcionando?
Não posso olhar.
Por favor, se pudéssemos
ficar juntos mais um dia...
Ficarão assim por mais uma hora,
porque não está funcionando.
Isso!
Dra. Bailey!
Dra. Bailey, que bom
que está aqui.
Não estou aqui,
você não está me vendo.
Só preciso de um cochilo
antes de ir para casa.
Mas primeiro,
preciso de comida.
Vai ser rápido. Tenho esses dois
adolescentes que se colaram.
Estão apaixonados ou algo assim.
Enfim, tentei petróleo e acetona
para separá-los, mas...
Não os separe.
O quê?
Adolescentes também
precisam de amor, Kepner.
Todos precisamos.
Se o mundo tivesse mais amor,
nos livraríamos das guerras.
E fístulas.
Por que essa porcaria
não aceita meu dinheiro?
Dra. Bailey, você está bêbada?
Só um pouco tonta.
Certo. Deixe que eu
cuide disso para você.
Dra. Altman, está disponível
para uma consulta?
Estou esperando uns
resultados de TC.
Joe pegou minha chave.
Tenho certeza de que não
devo exercer medicina.
- O que está fazendo aqui?
- Esperando minhas chaves.
- Não pode fazer isso no bar?
- Cristina Yang está servindo.
Então, não posso.
É muito deprimente.
Cristina está servindo em
algum tipo de brincadeira?
Em um tipo de emprego.
É, eu sei. Essa sua cara é como
meu corpo inteiro se sente.
Não só porque Cristina
faz os drinks mais fortes,
mas porque meu casal
modelo se separou.
E estão vivendo em
continentes diferentes.
E eu estou saindo com caras
que ainda moram com as mães.
Mas não admitem isso no perfil,
eles esperam.
Eles esperam eu ficar uma hora
me maquiando,
atravessar a cidade e então
me contam esse pequeno detalhe.
Obrigada.
E minha aluna-estrela,
a residente mais
promissora que eu já vi,
está fazendo drinks para uma
despedida de solteiro, no Joe's.
Nem mencionarei que ela está
sendo apalpada pelos solteiros,
porque torna pior ainda.
Estou muito bêbada.
As imagens estão prontas.
Só digo que aquela ruiva perdeu.
Se o Joe's fosse
um bar de lésbicas,
- você ia estar afogada em...
- Por favor, não diga 'vaginas'.
Agora não preciso mais.
Odeio ficar bêbada.
Acha que vai se sentir
incrível e feliz,
mas só se sente
cansada e nojenta.
Yang parecia se divertir.
Com o lance da festa?
É besteira.
Toda garota que sobe na mesa
pensa que é a mais gostosa.
Ela só está dançando sozinha.
Você está bem?
Estou.
Só preciso dormir.
Preciso dormir.
Tudo bem.
Drew está com úlcera perfurada.
A Cristina está trabalhando
no Joe's.
- O quê?
- Esqueça.
Está sangrando, deve
ser dos anti-inflamatórios.
- O que tem a Cristina?
- Ela é garçonete agora.
Chamei o Stark e ele não atende.
Grande surpresa.
Ele precisa de cirurgia.
Eu sei.
Sra. Mcneil. Este é Alex Karev.
Cuidará do seu filho.
O exame mostrou que ele
tem uma úlcera perfurada.
É o que está causando a dor.
- Precisa operar?
- Sim.
Chamamos o Dr. Stark,
e ele está chegando.
- Começaremos a prepará-lo.
- Obrigada.
Alex, espere.
Vamos chamar uma equipe
sem um atendente?
E se Stark não responder?
Se não chegar a tempo?
E se o garoto morrer
enquanto esperamos?
Vou levá-lo para a SO com
o Stark chegando ou não.
Como o Chefe disse,
é assim que fazemos à noite.
E se precisarmos fazer
vagotomia troncular?
Ou uma piloroplastia?
Você já fez uma?
Não só posso, como faço
melhor que o Stark.
Está dentro?
Sem chance de eu deixá-lo
fazer isso sem mim.
Estou dentro.
Ele está sedado?
Ele está falando?
Claro que está sedado.
- Nada do Stark?
- Não.
Ligue a cada 5 minutos
até ele atender.
E bipe a Dra. Bailey.
- Ela está de folga.
- Continue ligando.
Pensei que pudesse fazer
melhor que o Stark.
Cale a boca.
Certo, lâmina 10.
É da SO!
Alô, é o celular da Dra. Bailey.
Ela está indisposta
no momento.
Pode chamar outro?
Obrigada.
Foi legal. Passe o celular.
Preciso ligar para o Ben.
Quem é Ben?
Meu ex.
Eu o dispensei.
O que agora notei que
foi um grande erro.
Então quero ligar para ele.
Quero ligar e dizer que
tenho necessidades.
Porque ele entendia
como cuidar delas,
de um jeito que meu
marido não entendia.
Quero dizer para ele.
Passe o celular.
Tem certeza disso?
Porque ligar bêbada
nunca acaba bem.
Você é virgem.
As notícias viajam rápido.
Sou a Bailey.
Eu sei de tudo.
Venha aqui, Kepner.
Chegue perto.
Mais perto.
Alex Karev não é o garoto com
quem queira perder a virgindade.
Deus, eu sei.
Fui informada.
Não precisa dizer isso.
Perca sua virgindade com
um garoto bom e carinhoso.
Um garoto que ame você.
Um que você ame tanto,
que queira se colar a ele.
Pode esperar.
Deixe as pernas fechadas.
Porque acredite,
mesmo que não tenha
conhecido seu Ben ainda...
Você vai conhecer seu Ben.
Não o meu Ben,
mas seu próprio Ben.
Que pode ou não se chamar Ben.
Use sabão e água morna.
Na minha primeira vez?
Na cola.
Use sabão, água e
um pouco de acetona.
- Funciona que é uma beleza.
- Sim, senhora.
Obrigada.
Sal! Sal!
Quer mais água?
Você pode demiti-la
por beber no trabalho.
Está brincando?
Fiz isso há três horas.
- Leve-a para casa.
- Não posso.
- Não até que ela queira.
- Por que não?
Querem dizer a ela o que fazer,
e ela não precisa ouvir de mim.
O que vai fazer?
Ficar bebendo água e ter certeza
de que ela não saia com ninguém.
Sério?
Esse é seu plano?
Se ela quer agir como stripper,
vou agir como segurança.
Deus.
Atualize as anotações,
veja a gaso arterial.
Vou deitar.
Voltarei em duas horas.
Deixe comigo, vá.
Tudo bem.
Bom trabalho, Avery.
Vá falar com os pais.
Dê-lhes as boas notícias.
Pode falar comigo.
Sabe, se quiser falar.
Sobre o quê?
Escuto você toda noite.
Só estou dizendo.
Eu tenho problemas em dormir,
e se tornaram problemas sérios.
Eu não tenho problemas.
O garoto estava praticamente
morto quando chegou,
e arranquei metade do carro
dele, e ele sobreviveu.
Ele vai viver para ser idiota
novamente por minha causa.
Os pais perderão tudo,
por minha causa.
Chamo isso de noite boa.
Então qual é o seu problema?
Alguma resposta do Stark?
Não.
Aqui está a perfuração.
Duodeno anterior.
Podemos fazer uma Graham Patch.
Ótima sugestão.
Fio 2-0, Boki.
Pode acreditar que chamamos
uma equipe inteira, e vieram?
- Incrível.
- Temos bolas. Pinça.
Você que tem bolas,
eu tenho cojones.
Sabe que são bolas, certo?
Estava com sede.
Acordei você?
Não, eu estava acordada.
Água?
Eu quero...
- Um aperitivo.
- Desejo de doces?
Acho que tem biscoitos por aqui.
Mark.
Sério?
Sério.
Contei a eles sobre a cirurgia
e o processo de recuperação.
Acha que eu deveria falar sobre
a grande chance de infecção?
Não quero preocupá-los
mais do que deveria.
Não, conte que ele vai
se sentir horrorizado.
Que ele tenha vivido e
o irmão tenha morrido.
Que toda vez que se sentir
contente por estar vivo...
Ele vai se odiar por isso.
Diga para tomarem cuidado.
Ele não vai querer falar
sobre isso, mas...
Ficará satisfeito que saibam.
Está bem.
Sob o manto da escuridão,
as pessoas fazem coisas que
nunca fariam sob a luz do dia.
- Não é ruim como parece.
- Parece bastante ruim.
Obrigado por ligar.
Agradeço por ter ficado.
Boa noite.
Cristina.
Meu Deus, é meu namorado.
- Sou seu marido.
- Certo.
Desculpe, ela é toda sua.
Vamos.
Certo.
Boa noite.
Que bom!
Você acordou.
- Fale baixo, por favor.
- É claro.
Sabe...
Agradeço por você
ter se aberto comigo.
Você sempre foi muito séria.
Nem sabia se gostava de mim.
Mas agora, não sei se
diria que somos amigas.
Mas meio que somos.
Você não acha?
Dra. Kepner.
Isso nunca aconteceu.
Entendeu?
Diga as palavras.
- Isso...
- Nunca aconteceu.
Está bem.
As decisões parecem sábias.
As pessoas se sentem ousadas.
O que Stark pode fazer?
Tínhamos que operar.
- Pode gritar. E ele vai.
- Não interessa.
A criança está bem,
a mãe está feliz.
Fizemos o que fomos
treinados a fazer.
Lembra o primeiro dia?
O Chefe disse que dois
de nós conseguiriam.
Pensei que seria eu e Cristina.
Somos os sobreviventes.
Vou transformar suas
vidas em inferno.
E querem saber?
Vou adorar.
Mentiram aos meus pacientes.
Vocês tomaram uma SO.
Fizeram uma cirurgia que
eram incapazes de fazer.
E juro, não sei em que
estavam pensando.
Medicina tem hierarquia
por um motivo.
Se houvesse complicação, sabem
que bunda iria levar um chute?
A minha, não a de vocês.
Vocês residentes pensam que
podem fazer o que querem.
Tenho uma novidade:
eu sou o atendente!
Vocês são residentes.
Mas quando o sol nasce,
deve se responsabilizar
pelo que fez na escuridão.
Tive que usar sabão.
O quê?
A acetona não deu certo com
a cola até misturar com sabão.
Eu podia usar um sabão.
Estou imundo.
- Posso sentir o cheiro daqui.
- Eu vou primeiro.
Quero cerveja.
Quem topa uma cerveja?
Onde vai conseguir
às 6h da manhã?
Em casa.
E encarar a si mesmo
sob a fria luz do dia.
Água?
Bom dia.
Boa noite.
Tradução: RafaMuratori, Giselle
@juhnior, Superdinha e Elderfel
Sincronia: MiFachini, Nícolas
RafaMuratori e Elderfel
Revisão: Elderfel
[ Equipe InSUBs ]
www.insubs.com