Até certo ponto,
medicina é uma ciência.
Passaram seis horas
em um barco.
- Sim.
- E falando sobre pesca.
- Por seis horas?
- Por aí mesmo.
- Derek...
O que quer que eu diga?
Nós fomos pescar,
falamos sobre pesca.
- Quero que conte tudo.
- Estou contando.
"Ela fisgou um peixe
e chorou", não é tudo.
Mas foi o que aconteceu.
Na verdade, foi só isso.
Eu estou ovulando.
Mas eu diria que
também é uma arte.
Você roubou minha
melhor amiga.
E não é normal vocês
saírem juntos.
Não estamos saindo juntos,
estou tentando ajudá-la.
Saindo com ela!
Vamos fazer ou não?
Estou zangada demais
para olhar para você.
Então se vire.
Está bem!
E aqueles médicos que veem
medicina só como ciência?
Não vai querê-los ao seu lado
quando o sangramento não parar.
Ou quando seu filho
estiver chorando de dor.
Você está diferente.
Parece melhor.
- Eu me sinto melhor.
- Sério?
Tem planos para hoje?
- Quero explorar a cidade.
- Sério?
Nunca tive tempo para isso.
Ou vontade.
Alô?
Teddy, está fazendo o quê?
Especialistas seguem as regras.
Artistas seguem o instinto.
Vamos nos atrasar.
Está bem.
Pode ir.
Não.
Os artistas sentem sua dor.
E chegam a extremos
para fazê-la parar.
Ficou sentada aqui
a noite toda?
Bem, não.
Acabei de chegar da África,
então fui para um hotel,
tomei um banho, dormi
um pouco, e voltei cedinho.
Sério, por favor,
volte para o Malawi.
Medidas radicais.
É aí que acaba a ciência,
e a arte começa.
Podemos fazer em
outro dia, se quiser.
Não, estamos aqui agora.
E ele já vai chegar.
Minha testemunha chegou.
Vamos começar isso.
Teddy... Você não
vai mesmo fazer isso.
- Sim, eu vou.
- Henry Burton.
Owen Hunt.
Muito bem. Vocês vão ler votos,
ou querem uma cerimônia padrão?
Merda, é do trabalho.
Vamos acabar logo.
Cerimônia padrão?
Talvez possa pular para o final.
Desculpe, mas eu
estou muito atrasada.
Venham.
Com licença, você sabe
onde fica o Space Needle?
É a sua primeira vez
em Seattle, não é?
Claro, pode ser.
Vire a oeste na Union,
uns 8 quarteirões.
Depois vira para o norte,
e depois deveria...
Deve ter sido um acidente feio.
O oeste não é por aí.
Está indo para o lado errado!
Eu vou para o Malawi
a cada dois meses,
pelos próximos 3 anos,
para supervisionar tudo.
E tenho um cirurgião pediátrico
que supervisiona diariamente.
Dra. Robbins, eu assinei um
contrato com um novo pediatra.
É um contrato a longo prazo,
não posso gastar tanto dinheiro.
- Eu não tenho tanto.
- Não estou entendendo.
Você está dizendo que
não posso trabalhar aqui?
Dra. Robbins, você voltou!
Essa é a reação
que eu esperava!
Com licença, Dra. Robbins.
Então, Karev, me conte
sobre esse novo pediatra.
Você casou!
Casou com o cara!
E daí?
Você casou também.
Com a mulher que eu amo!
Você nem conhece esse cara.
Ele precisava de plano de saúde.
- Podemos não falar disso?
- Não falar nunca, ou agora?
- Estou pensando em nunca.
- O que está havendo?
Um grande tiroteio em Seattle.
Notas de que um atirador
atirou em estudantes.
Bailey, o que houve?
Vamos falar com
nosso repórter local.
Estudantes e professores
continuam no prédio.
Procuro por respostas,
mas o que sabemos
é que um homem começou
a atirar na faculdade.
E que há doze...
Desculpe?
Está bem... Está bem...
Há no mínimo 20 vítimas.
Não pode ficar aqui.
Isole a área, por favor.
Ele está sangrando pelo peito.
O pulso está fraco e o curativo
não suporta o sangramento.
Ele é prioridade máxima.
Frequência no monitor.
Algum sinal de pulso?
Não. Começando massagem.
Vamos levá-lo ao hospital.
Precisa abrir o peito.
Você precisa...
Alguém abra o peito!
7ª temporada | Episódio 11
-= Disarm =-
Há 15 ambulâncias vindo.
E outras podem vir.
A primeira chega em 3 minutos.
Pessoal...
O nosso acidente é recente,
e vamos sentir algumas coisas.
E não há vergonha nisso.
Quero dizer... que aquilo
que passamos há 6 meses,
eles estão vivenciando agora.
O que faz deles nossos irmãos.
O que os torna
colegas de jornada.
O que os faz ser parte de nós.
Vamos usar o melhor
de nossas habilidades.
Faremos nosso trabalho primeiro.
E sentiremos depois.
- Grey?
- Estou bem.
Vá ao PS e verifique
se temos o necessário.
- Ligue para o banco de sangue.
- Estou bem.
Ligue para o banco de sangue,
e peça todo tipo O negativo.
Tenho um policial.
Michael Fazioli, 28 anos.
Ferimento no braço direito
e na perna esquerda.
Este é meu.
- Chefe Webber.
- Sargento?
Kepner, leve-o para
a sala de trauma.
Peça exames, procure ferimentos
e radiografe a perna e o braço.
Este é o policial que
acertou o atirador.
Mentira.
Ele estava no rádio e disse
que atirou, depois foi baleado.
Tenho depoimentos distintos
sobre a aparência do atirador.
- Acorde o Faz e faça-o falar.
- Faz?
Mike Fazioli.
É um bom garoto, ótimo policial.
- Um de nós.
- O que temos aqui?
Professor John Sturgeon, 48,
caiu do quarto andar.
Tem ferimento no crânio
e pupilas dilatadas.
- Ele caiu?
- Ajudou algumas crianças
a escaparem pelo telhado,
e quando tentou, escorregou.
Ele desenvolveu hérnia.
Levem-no a uma SO!
- Você está legal?
- Nada disso é legal.
15 anos, Kelly Keck.
Ferimento por bala
na perna e abdômen.
Abdômen rígido, PAS 75,
última pulsação foi 147.
Ela tem 15 anos?
Veja onde se chega
sendo um gênio.
- Libere a sala 3 e bipem Stark.
- Agora mesmo, doutor.
Jared Swork, 20 anos,
ferida de entrada única.
Espaço intercostal esquerdo.
Sem ferimento de saída.
Perdeu sinais vitais conosco.
Essa é a toracotomia
da qual avisamos.
Fez uma toracotomia
na ambulância?
Não, não fui eu.
Tive que abrir o peito dele!
Legenda: Red, MaryFerro,
Gilberto, Sidão, Bia, Gi
Legenda: RafaMuratori,
@Duda e Elderfel
- Cristina...
- Sente a lesão?
Sim, ele tem um buraco
no ventrículo direito.
Mas só com minha mão aqui,
o coração vai bater direito.
- Cristina!
- O quê?
- Você vai para a SO?
- Ela está com a mão no buraco!
Vou ficar bem.
A artéria está destruída.
Pinça vascular.
A melhor coisa a fazer
é amputar a perna.
- Não pode perder tempo.
- O quê?
A artéria estourou,
o fêmur está achatado.
Torres pode consertar isso.
Preocupo-me mais
com a vida dela.
- E garanto que os pais também.
- Ela só tem 15 anos.
Pode salvar a perna,
não simplesmente cortar.
Não posso é perder tempo
discutindo com você.
Mantenha a pressão.
Prepare a perna, Karev.
Faça alguma coisa!
Pressão intracraniana subindo.
Faremos craniectomia
ou craniotomia?
Craniectomia é a melhor aposta.
- Dr. Shepherd?
- Pois não?
A esposa do professor chegou.
Alguém pode recebê-la?
Eu vou.
Serei rápida.
Chamou?
Yang?
- Ela estava no local.
- Eu estava lá.
Ele tem um buraco
no ventrículo direito.
E há risco de hemorragia
quando começarmos.
Então queria uma força.
Ela não está certa
se eu dou conta.
Estou pronto.
Vou me preparar.
Vamos colocar o desvio.
- Sra. Sturgeon.
- Sim, olá.
Você é a médica do John?
Ele está bem?
Ele caiu de uma janela
do quarto andar.
E caiu de cabeça.
- Está indo para a cirurgia...
- Espere, cirurgia?
Removeremos o lado
esquerdo do crânio,
para dar espaço ao cérebro.
Preciso ir com você...
Porque John
não gosta de hospitais.
- Você não pode entrar na SO.
- Não.
John tem medo de médicos.
Tenho que ficar com ele.
Por favor, me deixe ir.
Sra. Sturgeon, sinto muito,
mas você não pode
entrar na SO.
Mas vou sair e atualizá-la
toda vez que puder, certo?
Só... Com licença.
- Pois não?
- Oi.
Sentaria com a Sra. Sturgeon?
Esse será um longo dia.
E precisam cuidar uma da outra.
Está bem.
Você pode pôr um dreno
e depois um enxerto.
- Você ainda tem direitos aqui?
- Essa não é bem a questão.
- Karev está certo.
- Karev não está mais no caso.
Dr. Stark, faça o enxerto
e vai salvar a perna.
Sei muito bem o que
pode ou não ser feito.
Tenho mais coisas para fazer,
e você foi antiprofissional.
Já estou cheio disso.
Caia fora da minha SO, Karev.
Perdão, eu sou antiprofissional?
Bloqueie-o, Karev.
Não o deixe pegar na perna.
Ele tem sangue no tórax,
mas a bala não está lá.
Não está na perna, nem no braço.
Kepner?
Deveríamos por um dreno
torácico e examiná-lo,
para ver o tipo de dano
que estamos lidando.
Há chance de acordá-lo enquanto
esperamos pelos estudantes?
Poderíamos tirar os analgésicos,
mas o despertar seria
bastante traumático.
- Ele sentirá muita dor.
- Chefe, estou recebendo
depoimentos muito conflitantes
de como o atirador se parecia.
Crianças em choque
não lembram.
Mas policiais são treinados
para lembrar.
Não sei se há outro atirador,
se isso é um tipo de trama,
mas até que eu saiba quem é,
não consegui coisa alguma.
Sério, Faz escolheria dor se
pudesse identificar o atirador.
Certo, vou tirar os remédios.
- Kepner, vamos inserir o dreno.
- Chefe Webber...
O cara que me substituiu
é um incompetente.
- Agora não, Robbins.
- Não, agora sim.
Porque o Dr. Incompetência está
prestes a amputar uma boa perna.
Robbins, estou ocupado.
O que você quer que eu faça?
- Deixe-me operar.
- Você tem capacidade.
- É claro que pode operar.
- Certo, obrigada.
Não é um dia fácil para
ser o homem encarregado.
Torres! SO 2, agora.
Urgentíssimo!
- O quê? Aonde está indo?
- Preciso me trocar.
Bailey, cuida aqui por mim?
Esse é Chuck Fowler.
Ele tem 21 anos.
Ferimento na zona II do pescoço
causado pela arma de fogo.
Ele tem um hematoma e uma
Angio-TC pedida, obrigada.
Como vai, Chuck?
Quem anda em uma sala de aula
com uma arma automática?
- Quem faz isso?
- Não sei, não sei.
Certo, aqui vou eu.
Sou um lutador,
e sou bom.
Com ou sem serra,
não vai passar.
Karev, pode dizer
o que está havendo?
Ele ficou maluco!
É o que está havendo.
Ficou maluco, e está acabando
com a carreira dele.
- É isso que está havendo!
- Veja essa, Torres...
15 anos, perfuração na coxa,
com uma fratura no fêmur.
Rompimento da artéria
femoral superficial.
E quanto aos nervos?
Podemos salvá-los?
Ela estava movendo a perna antes
de a sedarmos. Estão intactos.
Ela tem uma grande
hemorragia na perna.
E órgãos feridos no abdômen.
Hemorragia abdominal resolvida.
Muito obrigado pela ajuda,
Dave.
Posso usar tração
para estabilizar o fêmur.
Depois um enxerto para
melhorar a circulação.
- Foi o que eu falei.
- Nunca passei por isso antes!
Dr. Stark, você é novo aqui,
mas nesse hospital,
levamos tiroteios à sério.
E posso salvar essa perna,
então vai trabalhar
comigo ou não?
Não, eu vou. Dr. Stark,
acabei de falar com o Chefe.
- Ela é minha paciente agora.
- O quê?
Isso é...
Isso!
Karev, tem que ir também.
Há várias crianças doentes,
e podemos cuidar de tudo aqui.
Certo, meu trabalho acabou.
Sou bom pra caramba!
Vê aquela veia de ligação?
Terá que comprometê-la,
se for puxar o osso.
Volto já.
Vou atualizar a esposa de novo.
Dra. Grey, você é cirurgiã,
não uma agente social.
Não pode esperar 5 minutos?
Tenho um paciente
aberto na mesa.
A questão não é essa.
Não comece de novo.
O outro lado da história é que
a esposa está em pânico...
Certo, vá!
Só deixa eu me concentrar.
Vou ser rápida.
Ele está pronto.
Vou injetar naloxona.
Ele vai acordar e sentir dores.
- Então fale rápido, certo?
- Estou preparado.
Faz, é o Marty.
Está me ouvindo?
Meu Deus, está doendo!
Faz, preciso que você
descreva o atirador.
Pode fazer isso para mim?
Chefe Webber.
Você permitiu que a Robbins
invadisse minha SO,
roubasse meu paciente,
me humilhasse publicamente?
Existem dezenas de pacientes
por aqui, Dr. Stark.
- Procure um para você.
- Não farei isso!
Vou voltar para o meu paciente,
na minha SO...
Vá ser um maldito médico!
Pessoas estão morrendo.
Vá salvar vidas,
agora mesmo!
- Espere um momento.
- Preciso da informação.
- Eu entendo.
- Com licença...
Dr. Hunt. Estou livre.
Precisa de mim?
Estou livre.
Dr. Hunt!
Eles acabaram de achar
outra sala cheia de vítimas.
- Chegarão mais doze.
- Droga.
- Estamos sem SO.
- O quê?
Não temos SO,
não temos espaço.
E todos os outros hospitais
estão lotados.
Se qualquer um precisar
de uma operação...
Estamos ferrados.
Dra. Altman,
você tem um paciente
com ferimento de bala?
Dra. Yang!
Dra. Yang estava na cena.
Ela fez uma toracotomia
de emergência.
Você está bem, Dra. Yang?
Sim, senhor. Eu ficarei,
se estiver tudo bem.
Dra. Yang, pode dizer
o que o paciente vestia?
- Ou onde estão suas roupas?
- Elas foram cortadas no local.
Eram uma camisa verde, jeans.
Ele é ruivo, com uns 20 anos?
- Sim.
- Por quê, senhor?
Mandem para mim qualquer
fragmento de bala que acharem.
Chefe, o que está havendo?
Seu paciente é o atirador.
Mande qualquer bala
imediatamente.
São evidências.
Certo...
Onde estávamos?
Íamos reconstruir o ventrículo.
Certo, obrigada.
Vamos lá.
Passe uma linha 3-0, por favor.
Sinto muito.
- Desculpe, mas não consigo.
- Não pode me passar a linha?
- Não consigo.
- Ela não pode salvar o cara.
É o que ela está dizendo.
Ele atirou em
dúzias de pessoas...
A cirurgia levará o dia todo.
Está impedindo três médicos
e quatro enfermeiros
de ajudar outras pessoas.
Pessoas que não atiraram
em alunos inocentes.
Dr. Avery!
Eu operei soldados no Iraque
que explodiram dúzias dos meus.
Não gostei disso, mas fiz.
Porque sou médica
e fiz um juramento.
Você não é um júri ou um juiz.
Se há uma vida a ser salva,
nós a salvamos.
- Independentemente...
- Não vou continuar.
Não.
- Mais alguém?
- Sinto muito.
Dra. Yang?
Você fica?
Sim.
Tudo bem.
Ótimo.
Linha 3-0, por favor.
Pressione mais a cricoide.
Não estou vendo as cordas.
Vamos, Faz!
Fique comigo.
Os sinais vitais estão caindo.
O raio-x não mostra nada.
Nenhuma bala, então
fiz um ultrassom.
Achei sangue no abdômen.
Precisamos de todo
equipamento possível.
- Rápido!
- Pronto para sair.
Chefe, você deveria ficar
na sala de trauma.
Não tem SO. Consigam um
anestesista para o Chefe.
O quê? Tenho um policial
com sangue no abdômen.
O mesmo que pegou
o atirador.
Está dizendo que vou operá-lo
em uma sala de trauma?
Estou dizendo que é
sua melhor opção.
A pressão dele está caindo.
Hunt, espero que saiba
o que está fazendo.
- Eu também.
- Kepner!
Deixe-o lá e pegue uma bandeja
para grandes procedimentos.
- Está bem.
- Avery, Altman já terminou?
Não.
Temos um policial sangrando,
e ela ocupando uma SO.
Utilizando medidas radicais
para salvar o maldito atirador.
Tentei falar com ela...
O cara da Altman é o atirador?
A Cristina sabe?
Sabe, e a Altman também.
Eu saí fora.
Vá para o Pronto Socorro,
temos pacientes chegando.
Kepner! Eu preciso que
supervisione o ambulatório.
- Vou levar isso para o Chefe.
- Nada disso. Você aí...
Leve isso para o Chefe,
na Sala de Trauma 1.
Vá agora ao ambulatório
e supervisione.
- O que vou fazer?
- É como unidade de trauma.
É como fazem no exército.
Estarei lá em breve.
- Aonde está indo?
- Foi treinada para isso.
Supervisione!
Passando...
- Entendo que esteja brava.
- Não.
Até entendo você fechar
a porta na minha cara.
Não! Você não vai me fazer
de refém e fazer ouvi-la.
Estou reconstruindo a perna
de uma criança que foi baleada.
É por isso que estou aqui.
É o único motivo.
Sem conversa.
Pode deixar.
Se alguém estiver livre,
temos um paciente chegando.
Ferimento de bala na costela
com hemorragia ativa.
Por que ainda estamos aceitando
casos críticos?
- Estou indo, Kepner!
- Obrigada.
Continue a tirar o tecido
necrótico e reparar os vasos.
Está falando sério?
O que foi? Quer pegar o que
tem uma bala na costela?
Certo, então.
Tem cirurgiões por perto,
se tiver alguma dúvida.
Só tome conta do Chuck.
Certo, Chuck. Vou fazer um
reparo vascular em você.
E vai ser irado.
Filho da mãe.
PIC ainda em 45.
O cérebro continua inchando.
Vou remover o outro lado.
Vai remover os dois lados
do crânio?
Vou deixar essa faixa cobrindo
o seio sagital superior.
- Vamos preparar o outro lado.
- Vou informar a esposa.
Desde quando se interessa
em informar a esposa,
ao invés de fazer isso?
Desde que fui a esposa
na sala de espera, Derek.
Acha que só você e a Cristina
passaram por um trauma?
Não faça isso.
Não ponha a Cristina nisso.
Não pode agir como uma
criança mimada na minha SO.
Por que a Cristina pode fazer
o que quiser e eu não?
Porque não estou me escondendo
embaixo de mesas ou no bar?
Meredith!
Sério, você e a Cristina estão
tão ocupados se apoiando.
Por acaso perceberam que eu
passei por um trauma também?
Eu fui a esposa na
sala de espera.
E é tão difícil ser a esposa
esperando, tão difícil,
que entrei na SO, enquanto
o atirador apontava para você,
e pedi que atirasse em mim.
Por isso é difícil ser a esposa.
Com licença, vou atualizar
minha paciente.
Certo...
Sinto muito.
Vamos prosseguir.
O Dr. Shepherd vai remover
a outra metade do crânio.
Se tudo der certo, vai congelar
os ossos para preservá-los.
Depois vai suturar a pele e o
músculo sobre o cérebro exposto.
Eu não entendo.
Desculpe, não entendo.
Sei que parece assustador
e radical. E de fato é.
Mas o Dr. Shepherd é muito bom.
E vou continuar trazendo
informações, está bem?
Está bem.
Procuro a família Sackett.
Alguém está com John Sackett?
Com licença, algum familiar
de Jared Swork?
Sim, ele é meu filho.
Como ele está? Está bem?
Senhora, importa-se
de vir comigo?
Meu filho foi baleado!
Ele não era o atirador!
Não! Não!
Meu filho não fez isso!
- Mas que diabos?
- Sloan, mexa-se.
- Vou chutar sua bunda.
- Faça isso depois.
Tem um paciente com
um ferimento no ombro,
precisamos de espaço
para quem chegar.
Mas meu nome não vai no
prontuário dessa sutura.
Alguém chame o Dr. Nelson aqui,
agora.
Eu fico com a Grey.
Cuide do leito 3.
- Limpe-a e cubra.
- Para já, doutor.
Ela está com hemorragia
intracraniana.
A pupila ficou dilatada.
Ela precisa de trepanação,
e remover o osso,
temos que tirar o coágulo!
Certo, podemos cuidar disso.
Podemos cuidar disso.
Preciso de ajuda aqui, Avery.
Claro.
Reparo arterial.
Pode segurar?
Deixe comigo.
Sabia que a Altman
ainda está na SO?
Não dá para escolher
quem quer salvar.
Sim, parece que essa
é a política da casa.
O atirador está doente.
Ninguém mata se estiver bem.
Aonde quer chegar?
Meu irmão teve um surto
e tentou matar minha irmã.
E se ele se machucasse,
mesmo machucando outros,
eu iria querer que os médicos
fizessem tudo para salvá-lo.
Não importa o que tenha feito,
ainda é meu irmão caçula.
Fazendo a incisão.
Furadeira pronta?
- Não, você vai fazer.
- Mark...
Ela é sua paciente, Dra. Grey.
Você vai salvar a vida dela.
Pronta?
Delicadamente.
Bem aí.
Perfeito.
Droga, ele está parando.
Preciso de um carrinho
de parada aqui, agora!
Não morra, Chuck.
Está me ouvindo? O atirador
não vai ganhar dessa vez.
Volte para cá.
Lá vai.
Afastem-se!
Vamos...
Volte para cá agora, Charles.
Volte para o seu corpo agora.
Afastem-se!
Desgraçado! É melhor
mandá-lo de volta agora!
Afastem-se!
Desculpe pelo ''desgraçado''.
Precisam ver isso.
O que é isso?
O hino da faculdade.
Obrigada por ter ficado,
Cristina.
Sei que não foi
uma decisão fácil.
Sabe de uma coisa?
Foi fácil.
Como ele está?
A pressão dele baixou,
mas tem uma contusão feia.
Droga, está sangrando muito.
Grampo vascular.
Ela está bem ali.
Sra. Sturgeon.
Sou o Dr. Shepherd.
Seu marido está
em coma induzido.
Ele ficará assim até seu cérebro
se recuperar.
E com sorte,
em algumas semanas,
poderemos substituir
seu crânio e acordá-lo.
Espere.
Está dizendo que ele sobreviveu?
Que ele está vivo?
Nós temos um...
longo caminho a seguir,
mas ele está vivo,
e posso levá-la até ele
se quiser.
Está bem.
- Obrigada!
- Está tudo bem.
Você pode vê-lo
daqui a pouco, certo?
Com licença, senhora.
Alguém falou a você
sobre o seu filho?
A polícia me interrogou
por horas,
como se eu soubesse
de alguma coisa.
Eles acharam...
uma carta na calça dele.
Eu não sabia de nada.
Minha vida inteira...
Tudo que eu conhecia...
É uma mentira.
Ele é o meu bebê.
Tudo que quero saber
é se ele está vivo.
É tão ruim assim?
Todas essas pessoas
que ele feriu...
Isso faz de mim
uma pessoa horrível?
Seu filho...
levou um tiro no peito.
A Dra. Altman,
que é uma ótima cirurgiã,
está fazendo tudo que pode.
Ele ainda está em cirurgia,
o que significa que está vivo.
Ela virá encontrá-la
assim que acabar.
- Está bem?
- Está bem. Obrigada.
Obrigada.
- Ele está bem.
- Meu Deus.
- Está brincando.
- Não.
Ele vai precisar de cuidados,
mas vai ficar bem.
Obrigado.
E vamos parar de nos
encontrar assim, Marty.
Que Deus ajude.
Essa é uma grande vitória.
O que quer que tenha
acontecido hoje,
trabalhamos bem juntas,
então... obrigada!
Obrigada por vir quando pedi
e por lutar comigo.
Obrigada.
Calliope...
Eu estou tão...
tão, tão, tão arrependida
por tê-la magoado assim.
Eu sinto muito.
Porque estou tão
apaixonada por você,
e vou passar o resto da vida
dizendo isso a você.
Vou me desculpar todos os dias,
se for preciso.
Mas, por favor...
Por favor, não fuja novamente.
Cruzei o mundo
para ficar com você.
Eu amo você.
Por favor.
Você teve que cruzar o mundo
para ficar comigo, Arizona,
porque foi para lá sem olhar
pra trás, você foi embora.
E deve ser novidade para você,
e eu acho que é, mas você não é
a única neste relacionamento.
Somos nós duas.
Você voltou hoje,
mas eu não.
O que tiver acontecido...
Não mudou nada.
Oi.
Você...
Você tem ajudado todos,
mesmo que...
Você me surpreende.
Sei que está chateada por eu
ter levado Cristina para pescar.
Sei que acha que não funcionou.
Soube que ela está na SO 1.
- O quê?
- Ela está aqui.
Meu paciente está no quarto.
Era o último.
- Além deste.
- Sim, além deste.
37 graus.
A qualquer minuto, agora.
Tivemos 26 pacientes.
26 vítimas.
E não houve fatalidade.
Ninguém morreu hoje.
Odeio esse lugar!
Cirurgia é radical.
Cortamos seu corpo,
tiramos partes.
E colocamos a sobra
para dentro.
Estava guardando rancor.
Vou contratá-la novamente.
Mas trabalhará para o Stark.
Oi.
Ela ainda está sedada.
É só uma criança.
Não deveria ficar
com uma cicatriz feia.
Se importa de esperar?
Ainda vou demorar uma hora.
Eu amo você.
Então, sim.
Demore quanto quiser.
Vou esperar.
Ainda bem que a vida
não vem com bisturi.
Porque se viesse, quando
tudo começasse a doer,
nós iríamos cortar,
cortar e cortar.
Oi, desculpe a demora.
Parece cansado.
Você parece cansada.
Eu estou bonitão.
Que tal falarmos
do plano de saúde?
Primeiro uma bebida,
para brindar o dia.
- Henry...
- Porque nunca casei. Você já?
Não, mas não diria que
isso é exatamente um...
Eu sei o que é, mas vamos
brindar mesmo assim.
Não teve aliança, nem votos,
nem fotógrafos.
Nem bolo, que foi
minha maior decepção.
Porque amo bolo de casamento.
Podemos pelo menos brindar.
Passei o dia na SO salvando
alguém que realmente...
Não é uma boa pessoa.
Você me salvou também.
Salvou minha vida de manhã.
E isso merece um brinde.
Mesmo que não seja um
casamento de verdade.
Tudo bem.
Acontece que, o que
tiramos com um bisturi...
Não pode ser reposto.
Quer beber alguma coisa?
Quero.
Mas não bebida de verdade,
porque quero engravidar.
E parece que álcool fará meu
bebê ter 3 cabeças e 16 dedos.
Quer fumar um bagulho?
Então, como disse...
É uma boa coisa...
www.insubs.com