As primeiras 24 horas
depois da cirurgia são críticas.
Cada respiração que dá,
cada fluido que expele.
São meticulosamente
gravados e analisados...
Celebrados...
Ou lamentados.
Mas e depois das 24 horas?
Você e Cristina vão pescar?
De quem foi essa ideia?
Owen está preocupado
em deixar Cristina sozinha,
então quando disse
que ia pescar...
Mas não falou
com Cristina?
Na verdade, falei.
Você falou com ela?
Quando?
- Liguei ontem à noite.
- Ela devia estar bêbada.
Ela não gosta do campo.
Não tem banheiros na selva.
Eu sei que está preocupada,
mas também sei que não há nada
que possamos fazer agora.
Mas você pode?
Se pescar for seu plano para
fazê-la voltar a trabalhar...
Não estamos
tentando fazer isso.
Queremos ter certeza
que ela está bem.
Ela não está bem e não ficará
até que volte a trabalhar.
Conheço Cristina.
Ela precisa trabalhar.
Meredith...
Ela não vai aparecer aqui.
Ela pode ter concordado
com isso ontem.
Mas no frio, na luz do dia,
não é possível.
O que acontece quando
o primeiro dia vira o segundo...
E as semanas viram meses?
Ei, quer fazer?
Rapidinho?
Nada melhor pra acordar
do que sexo no banho.
Espero que não entenda
isso errado,
porque sexo com você
tem sido ótimo, mas...
Me faz sentir falta
da Arizona.
O sexo com você
me deixa triste.
Isso soou estranho.
Desculpe.
- Não, eu entendo.
- É?
Ontem, quando
estávamos fazendo,
- estava pensando na Lexie.
- Lexie?
Vou precisar
de mais consoantes.
Quando estávamos fazendo sexo
estava pensando na Lexie?
Isso foi rude.
Disse que sexo comigo
te deixa triste.
Porque eu sou incrível.
Eu sei. Por isso eu sugeri
o sexo no chuveiro.
Apenas saia.
Sério.
Sai.
Agora estou com mais
saudades ainda da Lexie.
- O que disse?
- Nada.
Eu sou incrível!
Deixe-me ajudar com isso.
Obrigado.
Tchau.
O que acontece quando
o perigo imediato passou...
Quando as máquinas
são desligadas...
E as equipes de médicos
e enfermeiras se foram?
- É melhor eu ir.
- Cristina.
Não tem banheiros
por lá, sabia?
Eu sei.
Cirurgia é quando
você é salvo.
Mas pós-operatório,
depois da cirurgia...
É quando você se cura.
Mas e se você não se cura?
7ª Temporada | Episódio 10
-= Adrift and at Peace =-
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você está removendo a vesícula
biliar pela boca de alguém.
Sem incisões, sem cicatrizes.
É como se nunca tivesse mexido.
Desculpe,
vou parar de falar.
Quer fazer uma dessas?
É uma pegadinha?
A pegadinha é,
o quanto você quer isso?
Quando eu era pequena,
eu queria um pônei.
Queria muito um pônei.
Assim que eu me sinto agora.
- Estou fazendo uma disputa.
- Pegando a vesícula biliar.
Cada um está pesquisando
um protocolo diferente
destinados a tentar
eliminar fístulas,
mas está demorando muito.
Esse é o incentivo.
O protocolo da pessoa
que levar ao menor número
de complicações
pós-operatórias,
vai poder puxar uma vesícula
pra fora de uma boca.
Aí está ela.
Maravilhosa.
- Certo.
- Posso ser dispensada?
Estou checando meus pacientes
a cada duas horas, está na hora.
Pode ir.
Posso ser dispensada?
- Eu também?
- Vão.
Você é um gênio, e maluca.
Se eu fosse um gênio, já teria
livrado o mundo de fístulas.
- Bom dia.
Como está Cristina?
Ela está bem.
Ela está pescando.
Pescando?
Por quê?
Pergunte a ele.
Tem alguma ideia melhor?
- Não.
- Não. Até mais.
Como eu estou?
Vou pedir minha namorada
em casamento.
Fora o roupão, o soro,
e a palidez fantasmagórica
por ficar em um hospital
por mais de uma semana,
o que você acha,
tenho uma chance?
Ela seria louca
se dissesse não.
Boa sorte.
Um de vocês
pode me usar hoje?
Deveria estar com o Stark,
mas ele quer trabalhar
com outra pessoa.
O cara é um idiota.
Talvez falta de coração
seja algo de pediatras.
Sem ofensas, mas sua namorada
ter ido embora acabou comigo.
Estou feliz pelas crianças
e tudo mais...
Devia se preocupar
com eles.
Ela está fazendo
eles se apaixonarem.
"Vou fechar a fissura
do seu palato."
"Vou acabar com sua hérnia.
Estou aqui por você. Sou sua."
Então algum lugar melhor
aparece.
Peru ou Índia,
e de repente ela está.
"Sei que estava te ajudando,
que fiz várias promessas."
- "Mas preciso ir."
- "Divirta-se com o Stark."
Oi.
Sinto sua falta.
- Mark.
- Não sente minha falta?
É o que estou dizendo.
Está saindo com alguém?
Sim.
O nome dele é Andrew Rabb.
Ele removeu tumor
do pâncreas há três dias.
E estou tentando fazer com que
ele não desenvolva uma fístula.
Vá. Cure fístulas.
Ou fistulae.
Fístulas.
Sinto sua falta.
Certo, dois minutos.
Então...
Você já foi pescar
com o Derek?
Sou uma residente de cirurgia.
Quando eu teria tempo?
Você tem uma folga, às vezes.
Passo meus dias de folga aqui,
onde ela deveria estar.
- Meredith...
- Quais os planos pra amanhã,
boliche com Bailey,
aula de culinária?
Não tenho certeza, mas...
Boliche com Bailey
soa divertido.
Trina Paiz, 27 anos, estável.
Reclama somente
de laceração na orelha.
Incrível, considerando que
ela caiu 30 metros num barranco.
Parece que o marido
absorveu a queda.
- Jason Paiz, 27 anos.
- Jason!
- Leve-a pro trauma dois.
- Ele está bem?
- Pressão de 70.
- Ele tem de estar bem.
Iniciado hidratação
venosa...
Trina, você sabe onde está?
Em um hospital em Seattle.
Não sei o nome,
não sou daqui.
Estou aqui de lua-de-mel.
Meu Deus, meu marido...
Dr. Hunt é excelente,
ele está em boas mãos.
Se lembra do que aconteceu?
Estávamos subindo uma montanha,
e quisemos tirar uma foto,
então entregamos a câmera
para um rapaz.
E posamos...
Nos beijamos.
Estávamos nos beijando,
daí...
Quando percebi,
estava olhando para o céu,
e estávamos no chão,
ou...
Jason estava no chão,
eu estava por cima dele.
Por favor, me diga
que ele não vai morrer.
Ele não pode morrer.
Esposa estável.
Nervosa, mas...
Ela deveria. O abdome dele
está distendido,
e ele tem bastante
sangramento interno.
- Sistólica de 60, Dr. Hunt.
- Pressão caindo.
- Vamos levá-lo pra SO. agora.
- Cuidado aí.
Rápido, vamos!.
Grey, sem tempo
pra se lavar, vamos.
Coloquem a roupa em mim.
No três.
Um, dois, três.
Veja se o tipo sanguíneo
já está pronto.
Enquanto isso,
traga plasma fresco.
E um pouco de Fator VII.
Cubram-no.
- Vamos. Bisturi.
- Bisturi.
Espero que ninguém esteja
usando sapatos novos.
Mais compressas.
Compressas!
- Grey, não consigo ver nada.
- Estou fazendo sucção.
Está muito devagar, use as mãos.
Outra sucção.
- Como está a pressão dele?
- 79 por 40.
Ele está igual a um balde
cheio de furos.
Vou ocluir a aorta no hiato
até conseguirmos
elevar a pressão dele.
Quantas bolsas ele tomou?
Três de O-, uma de A+,
específica.
- E uma de plasma fresco.
- Vamos colocar mais compressas.
Vamos tentar isolar
até descobrirmos
com o que estamos lidando.
Compressas. Mais.
Mais. Rápido. Mais rápido,
não quero ter de pedir!
- Posso dar uma sugestão?
- Pode.
Se instalar os suportes
de vara bem no meio,
podemos alcançá-las
de qualquer ponta do barco.
Depois que ligou ontem,
pesquisei um pouco.
Não queria ser nada menos
do que útil no mar.
- É um lago.
- Ainda assim.
Na verdade, é...
Uma ótima ideia.
Pode clipar os montes
pra deixar as bordas livres.
Vai ficar assim
o dia todo?
Não consigo evitar.
Eu estava evitando
ter um quadril novo
porque não queria lidar
com a recuperação, mas...
Não há mais cartilagem,
esporões.
Nossa filha é ortodontista
em Sarasota.
- Sheila.
- Que foi?
Eles deviam saber que temos
médicos na família.
Não somos simples pessoas
vindo da rua.
Sr. Cherkovsky, claramente
precisa de um novo quadril.
Já obtive sucesso com uma nova
técnica minimamente invasiva.
Dr. Karev.
O computador é usado como guia,
evitando o excesso de radiação.
É uma pequena incisão
ao longo do músculo,
evitando danos
ao músculo do quadril.
Posso te encaixar
para hoje à tarde, às 14h.
E te tirar daqui andando
até o final da semana.
Por que ela tem horário livre?
Por que não está mais ocupada?
- Minha esposa quer saber...
- Eu ouvi, estou bem aqui.
Acabei de voltar
de uma temporada de folga,
por isso minha agenda
está flexível.
Mas sou a única cirurgiã
no noroeste
que faz cirurgias
minimamente invasivas.
Pergunte por que ninguém
faz, se é tão incrível.
Porque eles não conseguem,
e ela consegue.
Diga que quer
uma segunda opinião.
- Sheila...
- Sua esposa está certa.
Sempre é bom
ter uma outra opinião.
Ligue pro Dan Miller, veja
se ele pode atendê-los agora.
Talvez eu devesse mencionar
que a filha é ortodontista.
Eles vão falar com Miller, saber
da recuperação de seis semanas,
e voltar correndo.
Deixe meu horário de 14h livre.
Vamos repor o quadril de Ron.
- Bom dia, Eli.
- Oi.
Já mandou a amostra
de suco pancreático
- do Sr. Rabb pro laboratório?
- Ainda não.
- Eu pedi há uma hora.
- Eu o deixei descansar.
Ele não dormiu muito
essa noite.
Dra. Grey,
olha só a Sra. Kay.
Terceiro dia após operação,
sem fístula.
Já está andando, comendo,
não é, Sra. Kay?
Já posso voltar para cama?
Estou cansada.
Mais uma volta.
- Terrível.
- Não há evidência que mostre
que levantar os pacientes
mais rápido faça diferença.
Como está o protocolo?
Parece que você colocou outro
remédio no seu regime de drogas.
É, se você chama octreotida
de "só um outro remédio".
Você continua
com a pequena lista?
Sim. Protocolo padrão
para pós-operatórios
com uma outra lista que criei,
para contabilidade.
Meu Deus,
sabe de uma coisa?
Quando eu era pequena,
queria um pônei também.
E sabe o que aconteceu?
Me esforcei muito e consegui um.
Provavelmente o Sr. Rabb
não dorme de noite
porque você o deixa dormir
durante o dia.
Pegue a amostra
do fluido agora.
Oi
E aí, como foi?
Oi.
Não tão bem.
- Sinto muito.
- Eu não a culpo.
Eram os motivos errados.
Gosto dela e tudo mais,
mas o que eu mais gostava
era o plano de saúde.
Você não tem seguro?
Me deixou na mão
há três operações.
Tenho pago
com cartões de crédito.
Posso olhar
seu prontuário?
- Pode, claro.
- Obrigada.
Vou avisando,
é bem assustador.
Só estou dizendo.
Uau...
Você tem doença
de Von Hippel-Lindau.
E esteve hospitalizado
por mais de 200 dias
nos últimos três anos?
Boas lembranças.
Dr. Webber é o seu cirurgião?
Não por muito tempo.
Vão me dar alta hoje.
Você tem tumor muito perigoso
nas suas glândulas supra-renais.
Não vão simplesmente
te jogar na rua.
Deixe-me ver
o que consigo fazer.
Não sei quantos
são seus custos, mas...
Sei que não posso bancá-los.
Soube que acabou de casar.
Como conheceu seu marido?
Trabalhamos juntos.
Tinha regra contra namoros
na nossa firma.
Meu Deus.
Está indo bem.
Continue falando.
Ele sempre me chamava
para sair.
E ele é assim.
Diz que ele
não pode fazer algo
e isso faz ele
querer ainda mais.
Parece o meu tipo de cara.
E teve uma festa
do trabalho no boliche.
Estávamos na fila esperando
para devolver os sapatos.
E ele me beijou.
E eu pensei: "Certo, preciso
encontrar outro trabalho".
Porque ele beijava
muito bem.
Beija.
Ele beija muito bem.
Batimento ainda é 70.
Com todas as esponjas,
devia estar melhor agora.
Pélvis e baço parecem limpos.
Tem que ser o fígado.
Tente uma manobra pringle.
Vamos ver se paramos
esse sangramento.
Continue.
Droga.
Esse era meu medo.
A veia cava está rasgada.
Pode soltar.
Dr. Hunt,
o que estamos fazendo?
- Esta é uma lesão letal.
- Ele está na lua-de-mel.
Pressão caindo.
60 por 40.
Dr. Hunt, o que faremos?
Dr. Hunt?
Dr. Hunt, qual é o seu plano?
Precisa de um plano.
Não podemos não fazer nada
e ele sangrar até a morte.
- Se não tem um plano...
- Lâmina 10.
Arriscado, mas se abrirmos
o peito, colocarmos um tubo
e guiarmos o sangue
para chegar ao coração,
nos dará tempo
de fazer o reparo.
Você não tem o direito de falar
comigo assim na minha SO.
Se não pode manter
os problemas,
nossos problemas
de fora, deve sair.
Serra.
O que é isso?
Espere. Não me diga...
Crankbaits, mais usada
em águas lamacentas.
Eu sei.
Faça um teste.
Essa é uma spinnerbait?
Você sabe que o peixe
pode te ouvir.
Você leu sobre isso
na sua pesquisa?
Pescaria é sobre
ficar quieto.
Essa é uma spinnerbait?
Não estou te testando,
estou pescando.
Você não é divertido.
Talvez devêssemos mudar o barco
para o outro lado do lago.
Não.
Esse é um bom lugar.
Para bronzeamento.
Isso é típico?
Ficar horas sem uma fisgada?
A única coisa previsível sobre
pescaria é que é imprevisível.
Nossa, isso é profundo.
Por que você
não reflete por um tempo?
Calada.
Refleti, mas não concordo
com a premissa básica.
Dizendo que o lago tem peixe,
o que esse lago tem,
dizendo que está usando
as iscas certas, o que estamos,
você pode prever
ter mais fisgadas.
Tipo, nenhuma em uma hora?
O que me leva e crer que
os peixes estão em outro lugar.
Como do lado de lá,
ou lá, ou lá.
E se estivesse lá, os assustaria
com sua conversa incessante.
Pesquisa é pra ser quieto.
E deve envolver pegar peixes,
e que faríamos
se movêssemos o barco.
para onde os peixes estão
dormindo ou comendo...
Pare. Pare de falar.
Pare de preocupar.
Pare de pensar.
Pare.
Podemos, tentar do meu jeito,
por favor?
Não!
Não posso parar.
Não posso desligar minha mente.
- Sim, você pode.
- Mas...
Você pode.
Apenas pesque.
Faça isso de graça.
Henry precisa de cuidados longos
e o hospital não pode bancá-los.
- Então não fazemos nada?
- Não, o tratamos com remédios
e marcamos acompanhamentos
regulares na clínica.
É o mesmo
que fazer nada.
Queria poder tratá-lo.
De verdade.
- Mas estou de mãos amarradas.
- Isso é balela.
Vejo você quebrando regras aqui.
Se fosse Bailey ou Shepherd
suas mãos não estariam
tão amarradas.
- Dr. Altman, chega.
- Desculpa.
Cristina Yang
está pescando hoje.
Ela é uma das residentes
mais talentosas que eu já vi.
E está pescando
invés de operando.
E é parcialmente
culpa minha.
Só quero fazer
algo bom hoje.
Compense, pague depois.
Como quer que queira chamar.
Só preciso fazer algo bom.
Vou marcar uma reunião
com a diretoria.
Obrigada.
Encontraram o Dr. Miller
três horas atrás.
Dê tempo. Eles não ligarão,
porque são idiotas.
- Aonde você vai?
- Ao escritório do Miller.
- Dizer como são idiotas.
- Eles vão ligar.
- Agora está sendo teimosa.
- Sim, estou sendo teimosa.
Teimosamente
escolhendo acreditar
que às vezes as pessoas
tomam decisões sãs
como cirurgia minimamente
invasivas quando disponível.
Teimosamente
escolhendo acreditar
que nem todos são ruins e maus
e me deixam em aeroportos.
Eu disse.
O tubo está dentro.
Segure inferiormente.
Fita umbilical.
Pronto, doutor.
Agora corrigiremos
a veia cava inferior.
Vou levantar o fígado
suficiente para você
- ter acesso ao rasgo.
- Vai me deixar suturar?
Está me questionando?
Ou está agradecendo?
- Não, eu só... Obrigada.
- Ótimo. Então...
Uma sutura por vez.
Devagar e firme.
Pronta?
Certo. 3-0 prolene, Boki.
Alguém quer minha sopa?
Está me lembrando
suco pancreático.
Então definitivamente
eu quero.
Brilhante.
Esse era o nome
do meu pônei.
Dr. Kepner, sua paciente,
Sra. Hathaway chegou no PS.
Está em choque séptico.
Tomografia mostrou uma fístula.
- Dr. Bailey quer você na SO 2.
- Não, a Sra. Hathaway?
Liberamos ela três dias
atrás, ela estava bem!
Somos só nós dois agora.
Eli, preciso de outra amostra
de fluidos do Sr. Rabb.
Isso vai ser difícil.
Tirei o dreno.
Você fez o quê?
Com o dreno,
ele não pode se virar,
e ele dorme de costas,
então não está dormindo.
Ligue para a radiologia,
precisamos colocar de novo.
Preciso ver o fluido
para saber se há infecção.
Posso dizer, só de olhar,
que não está infeccionado.
- Ligue para a radiologia.
- Se ela quiser o dreno, coloco.
- Ela está fazendo uma cirurgia!
- Então vai ter que esperar.
Certo, tudo bem,
faço isso eu mesma.
Você não vai tocar
naquele paciente.
- O quê?
- Você tem a sua lista,
mas eu tenho
12 anos de experiência,
que dizem que colocar
aquele dreno de volta
vai acabar aumentando
os riscos de infecção.
12 anos.
Eu estou aqui há 12 anos.
Os residentes vem e vão,
mas essa é a minha casa,
e você é uma convidada.
E agora, você não é mais
bem-vinda.
Qual é a emergência?
Preciso de um favor.
Um enfermeiro me odeia.
Você é uma residente.
Todos os enfermeiros
te odeiam.
- Bem, eles amam você.
- Eu acho que você me ama.
Certo, tanto faz.
Você pode falar com ele,
suavizar as coisas,
pra quando eu levar o paciente
para a radiologia
e colocar o dreno de volta,
ele não fazer uma cena?
Certo, falo com ele.
Mas você vai comigo no Joe's
à noite, para um drinque.
Inacreditável.
Por isso você me ama,
sou inacreditável.
Você e eu não vamos dar certo.
Já passamos por isso.
Um drinque.
Tudo bem, um drinque.
Ali está ele.
Eli?
Dois drinques.
- Certo.
- Certo. Fique aqui.
- Eli.
- O que é?
Tem um segundo?
Não sei o que está
acontecendo,
mas sei que não devo
me meter com você
no seu território,
então quebre meu galho.
Balance a cabeça, e aja como
se nós estivéssemos discutindo,
porque a Dra. Grey prometeu sair
comigo se eu falasse com você.
- Ela é mandona.
- Eu sei. E eu gosto.
E o que eu ganho com isso?
Ingressos para o jogo
dos Seahawks, domingo, camarote.
- Com estacionamento?
- Claro.
Certo.
A não ser que a Dra. Bailey
dê a ordem pessoalmente
para colocar
aquele dreno, eu...
Agora diga o quanto
eu gosto do trabalho dela.
Não quero saber
se você acha
que a Dra. Grey é a melhor
residente que já trabalhou aqui.
Eu entendo.
Vou respeitar isso.
Obrigado.
Fiz o que pude.
Que horas você está livre?
O quê? Isso é tudo?
Você não fez nada!
Te vejo à noite.
Vai sair com o Sloan hoje?
Um drinque, e você vai
nos interromper
dizendo que existe
uma emergência médica.
Vamos ter
uma emergência médica
se não colocar o dreno
de volta naquele cara.
Estou só falando.
Ou acho que pode ficar olhando
enquanto eu tiro a vesícula
de um cara pela boca.
Dr. Hunt, informei a Sra. Paiz
e conferi suas ligações.
Dr. Marshall da NYU ligou
para saber sobre a conferência,
e o laboratório disse que tinha
o resultado do rim do paciente.
Só isso?
Nada da minha esposa?
Não, isso é tudo.
Pronta?
Levantando o fígado.
A Dra. Miller não pode arrumar
tempo em três semanas,
e ligamos pra nossa filha
em Sarasota,
e ela disse que era melhor
esperar.
Mas Ron quer agora,
e eu quero o que Ron quer.
Diga pra ela Ron, que nós
queremos a vaga das 14hrs.
Adoraria,
mas já estou ocupada.
- Não, você não está.
- Sim, eu estou. Tenho um...
Aquela coisa do joelho.
Claro, o cara do joelho.
Deixe-me ver se eu posso
ajustar algumas coisas.
Eu ficaria agradecido.
E se eu adiasse
esse aqui?
Não, você tem aquela premiação
hoje, não pode faltar.
Você tem razão.
Droga.
Quer saber? Vou operar
o Ron, e jantar mais tarde.
Estou cansada desses jantares
de premiação mesmo.
É tudo um blá-blá-blá.
- Obrigado.
- De nada.
Eli.
Dra. Bailey. Já disse o quanto
eu gosto dos seus olhos?
Não estou
com disposição pra isso.
Por que tirou o dreno?
Porque estava na hora
de remover.
Agora eu vou colocar
o dreno de volta.
E notificar você.
- Você disse que ia notificar.
- Deixe isso comigo, Grey.
O Sr. Rabb
não está dormindo.
- É um problema, porque...
- Sinto muito por ele.
Mas o protocolo
não é só pra ele.
Não cumpro protocolos,
trato pacientes.
Eli, guarde esse seu ar pomposo
para outra pessoa.
Estou cansada dessas
complicações pós-operatórias.
Odeio essas complicações
mais que você, Dra. Bailey.
Odeio mesmo.
Levam tempo, são complicadas.
Não me deixam ver meu time de
futebol tanto quanto gostaria.
Então me asseguro que meus
pacientes não vão tê-las.
Quero dizer, você sabe
que gosta do meu trabalho.
E não é pelo meu
rostinho bonito.
É porque sou bom no que faço.
Pense nisso.
Quando teve complicações
com um dos meus pacientes?
Bom trabalho.
Posso fazer mais um ponto.
Não podemos arriscar,
tem muita pressão no fígado.
- Eu vou abaixar.
- Eu quero tentar.
- Não.
- Não tem mais tanto sangue.
- Ele aguenta mais um ponto.
- Tire sua mão daí, Dra. Grey.
- Só um segundo.
- Não.
Pronto, consegui.
Pode baixar o fígado.
Saia da minha SO.
O que foi? Consegui.
Ele está bem.
Não vou dizer de novo.
Não, eu acabei de ser
expulsa da sala de cirurgia.
Porque eu estou
cansada disso tudo.
Cansada dela não falar comigo.
Estou cansada de vocês dois
fingirem que são amigos.
Então coloque ela na linha.
Obrigado Dra. Keller, acho
que fez a coisa certa.
Embolizar o aneurisma
ao invés de cortá-lo.
Obrigado pela informação,
e eu falo com você depois.
Era a Meredith?
Não.
Era.
Meus Deus,
acho que fisguei algo.
O que eu faço?
Não sei o que fazer.
Acalme-se e sente.
Tudo bem, estou sentando.
Não li a parte sobre o que fazer
quando você pega o peixe.
- Deixe a linha correr.
- O que isso significa?
- Sente-se e deixe o peixe ir.
- Certo, vai, vai, peixe.
Isso, solte a linha e deixe
que ele se canse.
- Agora recolha a linha.
- Recolhendo... Certo.
Meu Deus, estou pescando!
Estou pescando!
Você está pescando!
Você é bom!
Diga isso para o Stark.
Você não precisa do Stark.
Sabe por quê?
Daqui a um ano todos
vão querer essa cirurgia.
Mas sou só uma.
A não ser que eu crie
outro eu.
Pode ser você,
meu eu homem.
Não tão bom, nem tão bonito,
mas quase.
Posso te ensinar,
se quiser.
Dane-se o Stark.
Stark perde e eu ganho.
Certo, Ron, aqui está
seu novo quadril.
Posso falar com você?
- Saiam da sala.
- Sim, doutor.
Eu sabia
o que estava fazendo.
Eu sabia que podia fazer
o segundo ponto e você também.
E se fosse outra pessoa,
você teria deixado.
Mas porque eu questiono
como você cuida da Cristina,
você escolheu me humilhar
e mostrar quem é o chefe.
Quer saber o que acho?
Você é imprudente.
Imprudente com a sua vida e hoje
com a vida de um paciente.
Não me importa quem seja.
Não quero isso na minha SO.
Não quero isso
perto da minha esposa,
que está sofrendo
para se manter firme.
Sua esposa está sofrendo
para ficar firme
porque casou-se com ela
e deixou que ela desabasse.
O que Cristina vai fazer
quando voltar da pescaria hoje?
Amanhã? Semana que vem?
Mês ou ano que vem?
Porque nós estaremos aqui,
trabalhando.
E Cristina vai estar...
Onde?
Eu não sei, mas ela tem
o direito de descobrir.
Você não sabe, mas eu sei.
Porque conheço Cristina Yang.
E ela precisa trabalhar.
Porque cirurgia
é o que somos.
Pediu pra um cara armado atirar.
Essa é quem você é.
- O que isso tem a ver?
- Você não tem medo.
E não de uma forma boa.
A maioria das pessoas não pede
para que o cara armado atire.
A maioria das pessoas
é como Cristina, tem medo.
Então o que ela precisa
não é o que você precisa.
Ela não é você, Meredith.
Ele está certo.
Os pacientes dele dos últimos 3
meses mostraram uma taxa menor.
12% comparado com 42%?
Parem de ficar impressionados
com ele. Foi sorte. Ele é mau.
Me dê os prontuários.
Posso achar
um enfermeiro gostoso?
Não.
Terceiro dia...
Terceiro dia!
- E?
- O quê?
Certo, respire fundo.
Respire fundo.
Bailey?
Deveríamos segui-la?
Uma pulseira com informações
gravadas? Essa é a solução?
Se o paciente tiver
uma crise hipertensiva...
Quando. Quando ele tiver
uma crise hipertensiva.
Os paramédicos vão trazê-lo aqui
e vamos tratar a emergência.
Vai ser tarde demais,
ele vai estar morto.
Vão deixar ele morrer em casa,
mas não tem problema
porque estão dando a ele
uma pulseira com o nome dele?
Se tirarmos o dreno no terceiro
dia ao invés do quinto,
reduzimos a formação
de fístulas em 30%!
Eli tirou os drenos quando
não deveria e eu ia denunciá-lo,
porque não se pode fazer isso.
Mas ele fez.
Vou deixar essas fichas aqui
para você ver.
Sinto muito.
Sou Miranda Bailey.
A médica que curou as fístulas.
Isso mesmo que eu disse.
Jonas Sack curou a polio,
Miranda Bailey vai curar...
Fístulas.
Terceiro dia.
13kg!
Um dos maiores
que tivemos esse ano!
Olha lá!
Que peixe incrível.
Quer uma foto?
- Definitivamente! Venha!
- Pegue ele e eu a câmera.
- Como é que vou pegar isso?
- Pegue ele! Cuidado, escorrega.
Meu Deus!
É muito pesado!
- É a primeira vez da sua amiga?
- Sim, primeira vez.
- Ela é incrível.
- Sim, ela é.
Ela realmente é.
Certo, sorria agora!
Não tem problema,
não precisa tirar a foto.
- Tire!
- Vamos esperar...
Tire agora! Vamos querer
nos lembrar disso.
Meu Deus!
Jason, amor.
Conseguimos reparar
os danos.
Mas as próximas 24hrs
são cruciais.
Mas ele pode ser recuperar?
Totalmente, se tudo der certo?
Estamos preocupados
em fazer ele aguentar a noite.
Sei que é difícil, mas tente
não pensar muito no futuro.
Tenho medo de tocá-lo.
Sei que tudo que vê agora
são as máquinas e machucados.
Mas ele ainda está aí.
Aí está meu residente.
Vamos beber, eu pago.
- Sinto muito, cara. Não posso.
- Por que não?
Stark odiou o cara que o ajudou
mais do que me odeia.
Tem uma torção do intestino
médio e eu vou auxiliar.
Vai voltar para o Stark?
O cara é um babaca,
e quadris são legais, mas...
Vá logo.
Ainda sou demais.
Prescrevi alfa-bloqueadores e te
coloquei na clínica gratuita.
Se precisar de qualquer coisa,
me ligue.
Vamos acompanhá-lo.
Obrigado.
Ei!
Eu tentei,
sinto muito, eu...
Vou ficar bem.
Dr. Weber me deu amostras grátis
então ficarei bem por um tempo.
Que bom.
Boa sorte.
Tenho um plano de saúde
maravilhoso.
Para que chutar um cara
quando ele está caído?
Estou dizendo...
Estou dizendo
que me caso com você.
É uma oferta muito generosa.
Mas não posso.
Sou médica. Fiz um juramento
e não posso te deixar agora,
da mesma forma que não posso
te deixar sangrando na rua.
Você está ciente
de que isso é absurdo?
E vai se arrepender
profundamente de manhã.
Você está morrendo.
Henry, você está morrendo.
E não precisa,
porque posso ajudar.
Eu falo sério.
Eu me caso com você.
A partir de agora, remova todos
os drenos no terceiro dia.
A não ser que eu diga
o contrário.
Você sabe o que fez?
O que isso significa?
O que foi?
Queria saber se gostaria
de sair comigo, Dra. Bailey.
Mesmo essa sua expressão,
'Meu Deus, um enfermeiro
me chamou pra sair, como fujo?'
é bem bonitinha.
Tudo bem. Porque você me deu
o terceiro dia.
E porque eu sou bonitão.
É.
Sei que concordei
em tomar um drinque com você.
Mas enquanto entrava percebi
de como isso é injusto.
É injusto com você,
é injusto comigo.
Porque nada mudou!
Você continua em outro momento
da vida que eu, você quer...
O objetivo de qualquer cirurgia
é a recuperação.
Sair melhor do que estava antes.
Alguns pacientes curam-se rápido
e sentem alívio imediato.
Lexie! Bailey quer
que voltemos para a UTI.
Pode cuidar disso, por favor?
Tenho 13kg de truta.
Como foi?
Foi bom.
Para outros,
a recuperação é gradual.
E passam meses
e até anos...
Para você perceber
que não dói mais.
Acha que Cristina ficará bem?
Acho sim.
Acha que ela
vai ser cirurgiã?
Sinceramente?
Eu não sei.
Então o desafio depois
de qualquer cirurgia
é saber esperar.
Mark, você esqueceu
suas chaves?
Visualize isso:
Estou na África,
e tudo é o máximo,
as pessoas são legais,
e a clínica é ótima,
e estou fazendo trabalho
que parece ser importante.
Eu consigo ver
que faço a diferença.
Mas eu choro,
constantemente.
Quando esse cara que trabalha
comigo pergunta o que há,
eu digo que sinto falta
da minha namorada.
Sinto muita falta dela.
Então ele pergunta se eu quero
voltar e se podem me substituir.
E abro a boca
para dizer não,
o que sai, estranhamente,
é um "sim".
E então me substituíram.
E eu voltei.
Você está muito bonita.
Mas se consegue passar pelas
primeiras semanas e meses...
Se você acredita
que a cura é possível...
Você pode retomar
a sua vida.
Mas é um grande "se".
Legenda: Sidão, Red, Maebara,
@juhnior, RafaMuratori e Nícolas
Revisão: Flaviamar