Nos episódios anteriores...
Me pegue, me escolha, me ame.
Preciso não morrer
emocionalmente mal e sozinha.
Callie, o que eu fiz com você,
é imperdoável.
- Então vocês dois estão juntos?
- Estamos.
Quer saber, você é inapropriada
e não profissional.
Dra. Hahn concordou em ser nossa
chefe da cirurgia cardio-torácica.
- Não vejo a hora, Dra. Yang.
- Minha esposa pediu o divórcio.
Não sei se posso aguentar
mais uma noite naquele hotel.
Pode dizer qualquer coisa
para mim.
Quero casar com você,
mas você não está pronta.
Existe algo sobre ser cirurgião,
talvez seja orgulho,
ou tenha a ver com ser forte.
Mas um verdadeiro cirurgião
nunca admite que precisa de ajuda,
a não ser que seja
absolutamente necessário.
Quais são os outros sintomas?
Está bem, tem a coisa do pai,
a da mãe, da irmã...
- A coisa de morrer e ressuscitar.
- Você tem muitas coisas.
Não consigo dormir.
Não consigo dormir sem o sonho.
E os ataques de pânico?
- Um ataque de pânico.
- Mesmo assim.
O que há de errado comigo?
Até onde sei,
graves problemas de abandono.
Isso é uma porcaria.
Psiquiatria é porcaria.
- Problemas?
- O livro que disse, não eu.
Já cogitou a possibilidade
de você e o Derek pararem
de fazerem
sexo de despedida?
Está bem.
Quanto mais disponível ele fica,
mais eu o afasto.
O que quer dizer?
Nada. É uma coisa com o Derek.
Cirurgiões não precisam pedir ajuda
porque eles são
mais fortes que isso.
Cirurgiões são cowboys.
Mais fortes nas piores situações.
Rochas.
Ao menos, é isso que eles
querem que pense.
Bom dia.
Bem na hora.
Trutas para o café da manhã...
de novo.
Não começa.
Deixei você morar comigo.
- Sou mais velho que você...
- Não começa.
Já vi a vida dos
dois lados.
Vai começar a cantar?
Só estou dizendo que um homem
que pesca às 3 da manhã,
todos os dias, é um homem
que sofre por uma mulher.
Deus, uma música sertaneja?
É uma coisa que temos
em comum.
Precisamos de algo que desvie
nosso pensamento de tudo.
O que precisamos
é de uma noite de cavalheiros.
Uma o quê?
Uma noite de cavalheiros
das antigas.
Esta noite!
Isso é absurdo.
Não deveria dormir
no quarto de plantão.
Nem sempre. Às vezes
é na maca no corredor...
É um absurdo.
Eu tenho uma cama
perfeitamente boa...
e sei que dissemos
que iríamos esperar, respeitar,
e nós temos respeitado muito...
Mas agora eu quero sexo.
- Agora mesmo?
- Não. Essa noite.
Essa noite teremos sexo
quente e perfeito.
- Topa?
- Sim. Claro.
Tenho que ir.
Tenho pacientes para olhar,
Erica Hahn para impressionar,
vou arrebentar na cardiologia.
Ai, Deus, tenho que depilar
minhas pernas.
Tudo bem se não tiver
uma chance de se depilar.
Não está.
Não está bem, George,
tenho que depilar minhas pernas.
Eu vou depilar as pernas,
sexo perfeito requer depilação.
Está bem.
Erica Hahn, primeiro dia.
Primeiro dia mesmo,
e muito papel para comprovar.
Dr. Shepherd, já conhece
a Erica Hahn.
Você é a nova Burke.
Esse é o Dr. Mark Sloan,
cirurgião-chefe de plástica.
- A nova Burke.
- Bem vinda. Com licença.
Caras interessantes.
Ou seja, ridiculamente atraentes.
Contrata só pelo visual, ou
a habilidade é um fator também?
- Bom ter você aqui, Erica.
- Bom estar aqui, Richard.
O que é exatamente
uma noite de cavalheiros?
Não sei, é uma noite...
com cavalheiros.
- Tem strippers?
- Não, eu não...
eu não acho que o chefe
tenha pensado nisso.
Soa como strippers.
Dra. Bailey!?
O que vem à cabeça quando digo
"Noite de cavalheiros"?
Mulheres brilhantes, lantejoulas,
e notas de um dólar.
- Viu? Strippers.
- Não terá strippers.
- Tenho quase certeza.
- Também não sabe o que é.
- Não, mas você está dentro.
- Por que não?
Gosto de ser surpreendido.
Olha, Sr. Incrível
logo em frente.
Oi.
O que diabos foi isso?
É sobre um encontro que
teremos no quarto de plantão.
Não é nada.
Parece estar perdendo o sono
por causa de "nada".
Então é isso. Hahn está no hospital
e a Izzie está com ela de novo?
Vou sair dessa emergência
direto para a cardio.
- Está bem, o que temos?
-2 ambulâncias e traumas múltiplos.
Precisa de um residente,
Dra. Torres?
Desde que queira
esmagar ossos,
torná-los pó, enquanto
as pessoas choram.
Legal.
O que trouxeram?
Dor no peito, tamponada,
aorta rompida?
Mais parecido com um circo.
Jackie Escott, 25 anos,
deslocou o ombro,
laceração na coxa,
sinais vitais estáveis.
Helena Boyd, 26 anos,
também estável, fratura nasal,
laceração facial e sem um pedaço
do couro cabeludo.
- Ela arrancou meu cabelo.
- Ela arrancou meu ombro.
Peguei seu ombro quando estava
tentando me empurrar da plataforma.
Quem largou o vestido?
Alguém largou o vestido?
Agüente firme querida,
não deixe que a façam desistir.
- O que diabos é tudo isso?
- É um concurso de loja, sou o juiz.
A última a largar o vestido...
- ganha o casamento dos sonhos.
- Dos meus sonhos.
Já é o bastante.
Vocês estão machucadas.
Precisam se tratar e largar...
largar o vestido...
para que possamos tratá-las.
Está bem, largue agora...
Agora.
Não vou largar.
Está bem, vamos entrar.
Que seja alguma coisa boa,
algo "cardio" bom. Por favor.
Homem de 33 anos,
encontrado inconsciente,
sobreviveu
a uma queda de 3600m.
- Uma o quê?
- O pára-quedas não abriu.
Ele caiu 3600m
sem um paraquedas?
Obrigada.
- Qual o nome dele?
- Rick Jacobs.
Ele está falando?
Ele caiu 3600m, deve ter
ao menos um pulmão perfurado.
Rick, onde você está?
Meu Deus, aí está você.
Como ele está?
Está morrendo?
Eu não estou morrendo.
Senhora, precisa se acalmar.
- É sua esposa?
- Minha instrutora de vôo.
- Senhora.
- Eu vi tudo.
Não pude fazer nada,
estava flutuando e ele...
você caiu para a morte.
O pára-quedas dele não abriu.
Senhora, precisamos trabalhar
e está dificultando.
Por favor, sente-se.
E respire.
Ouvi dizer que temos um
pára-quedista que caiu 3600 metros.
Sou eu.
- Oi.
- Ele está falando.
- Obviamente ele está em choque.
Não sente a extensão
das feridas.
Vamos fazer uma tomografia.
Christina, onde está indo?
Ferimentos múltiplos significa
cirurgias múltiplas.
Vou conseguir algum cardio.
Está bem, estão vendo
que estão sangrando no vestido?
O problema não é o vestido.
Eu não consigo, tem muito sangue.
- Essa perna é de quem?
- Não sei, não sinto mais nada.
Tem um nariz quebrado aqui?
O que tem esse vestido?
- O problema não é o vestido.
- Elas não podem dividir o prêmio?
Eu ofereci.
Ofereci há 14 horas.
É um pacote de casamento
de US$ 100mil e não vou dividir.
- Vocês estão sangrando no vestido.
- O problema não é o vestido.
Vou ter que estabilizar esse ombro
de alguma forma.
Vou pegar uma atadura.
- Isso é aconchegante.
- Isso é um inferno.
Designei o O'Malley para você
para mantê-lo longe de mim,
e agora nossas pacientes
estão grudadas.
Olhe para isso como se fosse
uma oportunidade.
- O que quer dizer?
- Que ele é um interno.
E metade do meu trabalho
é torturar internos.
Obrigada. Isso é quase meigo.
Mas torturar o George
não vai melhorar nada.
Torturá-lo como exatamente?
Minhas mãos sempre suam
muito em hospitais.
- É muito estranho.
- Na verdade é muito comum.
A Dra. Hahn já fez
esse procedimento muitas vezes.
Ela vai realmente vai colocar
um catéter pela minha perna...
- até o meu coração?
- Confie em mim.
Você está em mãos excelentes.
Mas eu vou estar apagado, não é?
Sim, estará dormindo...
não lembrará de nada.
Pica-pau real.
- O quê?
- Pica-pau real.
Por isso que estou passando
por essa situação.
Sou um observador de pássaros.
E quando tudo isso acabar,
finalmente vou ver o Pica-pau real.
É tão raro.
Achávamos que estava extinto.
Mas não está.
Vive em Arkansas.
Num pequeno pântano.
Tem idéia
de como é incrível
ver um pássaro como esse
pessoalmente?
Tudo bem, isso vai
levar só um instante.
- Por que está espiando?
- Adivinha o que acabou de chegar?
Não adivinhe, eu vou dizer.
Pára-quedista...
pulou de 3600m e caiu
em uns arbustos.
O coitado deve ter quebrado
todos os ossos do corpo.
Não é isso! É que será
uma cirurgia maravilhosa.
E pode ser sua pela bagatela
de uma monótona rotina
diária na cardiologia.
Esqueça, não vou abdicar
do serviço com a Hahn.
Izzie, sabe de uma coisa?
Cardiologia é comigo.
Não. Gosto desse paciente.
Gosto da Hahn.
E gosto de cardiologia.
Não, está flertando
com a cardiologia.
Eu sou casada com ela.
Você se casará
com a cirurgia geral.
Ou, está bem, talvez neuro.
Mas não é hardcore
o bastante para a cardiologia.
Está me dizendo para parar
de flertar com o seu marido?
Entendi.
Que meigo.
Mas se vai me pedir algo,
insultar minha vida particular,
não é uma boa tática.
Espere, não estou falando
sobre sua vida sexual.
Não me importo
com sua vida sexual.
É um paraquedista, Izzie.
Paraquedista.
Parece muito legal.
Aproveite.
Se os intestinos dele estiverem
como acho que estarão,
vão se tornar prioridade.
Ele pode ter uma paralisia
retardada.
Isso não é um concurso,
senhores.
Mas já que um intestino perfurado
pode matar o cara
estando a coluna em ordem ou não,
aposto que o chefe vai primeiro.
Perdi o quê?
Alguma preocupação cardio-torácica?
Ficaria feliz em bipar a Dra. Hahn.
- A tomografia está saindo.
- Aqui está.
Espere.
- Espere.
- Isso não pode estar certo.
Não estou vendo nenhum
fluido livre,
nem gases intraperitoneais.
- Alguém vê alguma coisa?
- Ali, um hematoma.
- No quadrante inferior direito.
- É o apêndice.
Esse cara caiu 3600m,
e só precisa
de uma apendicectomia?
Você está fazendo fichas.
Num armário.
Faço muito trabalho aqui.
É silencioso e agradável.
E é um armário.
Quando estou lá fora
perambulando pelos andares,
sou a outra Grey que a Dra. Yang
gosta de humilhar
e maltratar.
E aqui dentro,
eu não sou.
Aqui dentro, sabe,
é meu lugar.
Está bem?
É um armário.
Sabe, em toda classe de internos
tem um estranho no ninho,
continue com isso
e esse ano, será você.
Levante.
Desculpa, você deve precisar
mexer aqui.
Não, pegue uma tipóia
da caixa e venha comigo.
- Com você?
- Bem, se prefere ficar aí
como uma fracassada num armário
preenchendo prontuários, pode.
Ou pode me ajudar na ortopedia
hoje. Você escolhe.
- Não. De jeito nenhum.
- É a única solução
se nenhuma de vocês
soltar o vestido.
É muito simples.
A Dra. Torres precisa tratar do
ombro e da perna da Jackie,
então, Jackie, você precisa de
um substituto.
O quê?
Pense, querida.
Isso te dá uma vantagem.
Você descansa sua mão e
volta renovada.
Dê-me o vestido.
Eu serei o substituto.
De jeito nenhum. Não é justo.
Acham que é justo?
O Dr. O'Malley é o substituto.
O quê?
Ele vai segurar o vestido.
Segurar o vestido?
Quer que eu...
Fique aqui e segure
um vestido?
Ninguém disse que ser um
interno seria fácil.
Cara, seu trabalho é meio
ruim, não é?
Cuidado com o ombro.
Olha só, o Bambi é
dama de honra.
Estava certo.
Isso me animou.
Você não tem ferimentos no pulmão,
nem na coluna,
e não tem ossos quebrados.
- É um homem de sorte.
- Caramba.
Só encontramos um pequeno
sangramento no seu abdome.
Que significa que teremos
que remover seu apêndice.
Como isso é possível?
Sabe, algumas vezes,
essas coisas acontecem.
Se você tivesse morrido,
- Deus.
- Mas não morri.
Eu vivi.
É a sensação mais incrível.
Sinto que posso fazer
qualquer coisa.
Digo, qualquer coisa mesmo,
porque encarei a morte e sobrevivi.
Isso muda uma pessoa.
Muda.
Muda mesmo.
Sally... Sal, eu preciso...
- Eu quero...
- Não se preocupe.
Assim que sairmos daqui,
vou destruir aquele vídeo.
Você nunca terá que rever...
Aliás, cadê seu capacete?
Vou destruir o vídeo agora mesmo.
Sally. Sal...
Espere!
Ela disse "vídeo"?
O segredo é imaginar a artéria
como um espaguete.
Flexível, mas não muito frágil.
- Bom dia.
- Bom dia, Chefe.
Que surpresa inesperada, Chefe.
Precisa de algo?
Primeiro dia, queria ver
como você está se adaptando.
- Está vendo isso?
- É um bloqueio.
Artéria coronária principal esquerda.
Está completamente ocluida.
Não vou conseguir colocar
um stent ali, vamos ter que abrir.
- A pressão está caindo.
- E a freqüência cardíaca subindo.
A temperatura está se elevando.
Os músculos estão rígidos.
Vamos tirá-lo da anestesia,
e colocá-lo em 100% de oxigênio.
- Ele está com hipotermia maligna.
- Então ele é alérgico à anestesia?
Ele nunca conseguirá agüentar
a cirurgia.
Então quais são nossas opções?
Isso é...
Quero dizer, parece
que estão me dizendo...
Estão me dizendo
que vou morrer?
O bloqueio que encontramos
na sua artéria precisa de cirurgia.
Extensa cirurgia.
Angioplastia não funcionará.
E já que você é alérgico
à anestesia...
Então vou simplesmente...
Vou ficar assim.
Ficarei doente, e exausto.
E estarei assim.
Até o dia em que
irei simplesmente...
morrer.
Seria maravilhoso.
Ver aquele pássaro.
Está me cansando, O'Malley.
Ei, acho que você soltou!
Acabou de soltar
o vestido, não foi?
Não.
Rezei a Deus
para que ele tivesse.
Juro que se soltar
e perder esse concurso,
depois de minha Jackie
quase morrer para ganhar...
Cara, um ombro deslocado
não significa que ela quase morreu.
- Está bem?
- Que seja.
Estou de olho em você.
Eu sei que acham
isso idiota.
Se eu fosse vocês,
acharia isso muito idiota.
Eu nunca fui casado, então não sou
ninguém para julgar, mas...
o George aqui sabe tudo sobre o
que é preciso, não é, O'Malley?
Você é casado?
Por quanto tempo?
- Não muito.
- Recém-casado?
Parabéns!
Agora, Jackie... Eu e o Dr. Karev
vamos fazer isso no três, está bem?
Eu deveria ter ganhado
daquela Helena,
estou muito mais
machucada do que ela.
- Deveria ganhar pelo regulamento.
- Um.
Dois...
Três.
Está no lugar?
- Deslocou de volta.
- Ela vai precisar de cirurgia.
Não! Preciso voltar ao vestido,
coloque umas ataduras em volta.
Prefere segurar um vestido
com um ombro deslocado,
do que consertá-lo
com cirurgia agora mesmo?
Posso fazer a cirurgia a qualquer
hora. Mas o casamento é só uma vez.
E daí? Ele fica lá
e segura o vestido?
Eu sei, também pensei que ia
ser mais emocionante.
Um macaco pode
segurar um vestido.
Na verdade...
é mais difícil do que parece.
Não deixe eles te abalarem.
Ignore-os. Todos eles.
É a única maneira
de você conseguir.
Querida, ele é seu concorrente.
Não o ajude.
Vocês dão morfina
pra quem não é paciente?
- Isso é muito chato.
- É mais divertido quando o interrompe.
Não interrompam o George.
Que seja. Tenho algo
muito melhor do que isso.
Algo melhor que o O'Malley
brincando de noiva?
Vídeo do paraquedista.
- O que estamos fazendo?
- Vídeo.
Do capacete do paraquedista
sem paraquedas.
Vocês são doentes.
Não é um filme de mutilação,
e o cara sobrevive.
Está tentando
pegar o paraquedas.
- E não abre!
- Agora ele está se debatendo.
- Vai tentar o reserva.
- Também não abre!
Pensei que teria mais gritos.
Olha como o chão
está ficando mais perto...
- O que ele está fazendo agora?
- Xixi nas calças?
Ele está falando algo?
Aumenta o volume.
Deus, queria ter te falado.
Estou tão...
Eu te amo.
Eu te amo, Sally!
Eu te amo!
Quem é Sally?
- A instrutora de pára-quedismo.
- Que triste.
O que está fazendo aqui?
Não deveria estar em cirurgia?
O cara é alérgico à anestesia,
a cirurgia foi cancelada.
Eu me afoguei.
Estava afundando.
Eu morri.
E sabe o que percebi?
Percebi como meus problemas
são idiotas.
Estou esperando pra saber
o que isso tem a ver comigo.
- Não tem.
- Claro que não.
Quando aquele homem caiu,
tudo que queria era uma chance
de contar para a Sally
o que sentia.
E eu consegui mais uma chance.
Ganhei minha chance.
E o que fiz com ela?
Estar ciente de seus problemas
e superar seus problemas
são coisas
totalmente diferentes.
- Eu sei.
- Achei!
Dra. Hahn?
Sei como fazer a cirurgia.
No paciente que é
alérgico à anestesia.
Bem, sem anestesia
significa sem ventilador.
Sem ventilador significa
sem cirurgia.
- E segue assim com muitas coisas.
- Pode operá-lo acordado.
- Yang!
- Use uma epidural no torácica alta,
anestesiando
do peito para baixo.
Deixe-o respirar por
conta própria o tempo inteiro.
Funcionou na Índia
mês passado, e daí...
Dra. Hahn. Quer assinar os papéis
de alta do senhor Arnold?
Ainda não.
Acordado?
Quer que eu deixe vocês
cortarem o meu peito,
enquanto eu estiver acordado.
É a sua melhor opção.
Quanto tempo terei que
ficar deitado lá?
Na mesa com meu peito aberto.
A cirurgia pode demorar de
cinco a seis horas, talvez mais.
Seis horas.
Acordado.
Com você operando meu coração.
- O Pica-Pau Real.
- O quê?
O Pica-Pau Real.
Sr. Arnold...
Quer viver para vê-lo, certo?
É sua única chance.
O Pica-Pau Real.
Excelente. Stevens, vamos entrar
assim que uma sala estiver livre.
A cirurgia foi idéia da Cristina.
Você quer entrar ou não.
Qual vai ser?
- Eu quero.
- Mas...
Tenho certeza que terá lugar
de pé na galeria, Yang.
Stevens, reserve a sala.
Chefe!
Cirurgia cárdio-torácica
a céu aberto acordado?
É, quero falar com você
sobre hoje à noite.
Você ouviu falar sobre
essa cirurgia?
Convidei o Sloan e estava pensando
em dizer a ele o que esperar.
Diga para ele esperar
por diversão.
Certo, mas o que seria?
Pôquer, charuto, whisky?
Que tipo de coisas?
Diversão, Shepherd.
Você não faz idéia do tanto
de força necessária
para ficar lá na vitrine,
por dois dias.
É a coisa mais difícil que já fiz.
Na minha vida toda.
Você corre o risco de ter um
dano permanente no ombro...
...por um concurso.
Como é o seu vestido?
Sem alça, decote em v,
bordado com cristais.
Tão lindo.
Mas você vai usar o
cabelo solto, certo?
Sabe, para cobrir a corcunda?
A o quê?
Já que está ignorando o conselho
da Dra. Torres de fazer a cirurgia,
seu ombro
ficará bem inchado.
E roxo.
Como uma corcunda.
Mas seu cabelo deve cobrir.
Provavelmente.
- Com o véu certo.
- Você não me falou isso!
Quando podemos fazer
essa cirurgia?
Dra. Hahn...
Ouvi um boato sobre você.
Que farei uma cirurgia
a céu aberto no paciente acordado?
- Esse é o boato.
- Essa é a verdade.
Faço cirurgia cerebral com o
paciente acordado o tempo todo.
- Não é a mesma coisa.
Já ouviu falar em
noite de cavalheiros?
Como?
O chefe está organizando
uma noite de cavalheiros.
Temos quase certeza que não
envolve pornografia, mas...
- Sabe, queremos ter certeza.
- Certo.
Vocês dois são um casal?
- Não.
Só conferindo.
- Porque ela perguntou isso?
- Não sei.
Estou preocupado com essa
coisa de homens.
George...
Você tem um segundo?
Sério?
Espera um pouco.
- Ei...
- Oi.
Vamos ter que adiar
nossa noite perfeita.
Não muito, acho que algumas horas.
- Claro. Tudo bem.
- Certo.
Estou prestes a fazer uma cirurgia
a céu aberto num paciente acordado.
- Como?
- Acordado.
O paciente vai estar acordado
enquanto realizamos a cirurgia.
- Isso é intenso.
- É mesmo. É intenso, é...
A Cristina vai ficar
acabada por causa disso.
Ela vai ficar estudando
e se avaliando,
e só consigo pensar
naquele pobre homem.
Ele já está bem nervoso, e...
Não sou hardcore.
Não sou hardcore
o suficiente para isso.
Sim você é.
Só não é como a Cristina.
Você é hardcore.
Você é hardcore, como Izzie.
Isso soou sacanagem?
Porque não foi o que quis dizer.
Pareceu, cara.
Cala...
Arrebente na cirurgia, daí teremos
nossa noite, e vai ser perfeita.
- Ainda não depilei minhas pernas.
- Vá ser a Izzie hardcore.
- Vá...
- Tudo bem, entendi, estou indo.
- Obrigada.
- Tchau.
Ela é gostosa, cara.
Ela é sua esposa?
Não te conheço o suficiente
para ter essa conversa.
- Chefe, você bipou?
- Feche a porta.
Você teve a audácia de dizer a
um paciente que vai fazer
uma cirurgia a céu aberto com ele
acordado sem passar por mim?
Todas as cirurgias do Burke
passavam por você?
- Erica, sei que é nova aqui...
- Não.
Só quero saber quais
são as regras.
Cada cirurgia que o Burke marcava,
tinha que ser autorizada antes?
E o bonito e o bonitão?
As cirurgias deles passam por você?
Espera, está falando
do Shepherd e do Sloan?
Estou falando dos seu
atendentes homens.
Os que você convidou para
sua noite de cavalheiros.
Acho que não se conhece um cara
até que trabalhe para ele.
Quem iria saber que você tem
algum tipo de Clube do Bolinha?
Não, não é isso.
Você se dá conta que quando todos
atendentes homens estão convidados,
e as mulheres não estão,
é bem parecido quando
firmas de advogados tinham
encontros em clubes do campo
e não convidavam os
associados negros?
Boa conversa.
Tenho que me preparar pra cirurgia.
Lembra-se de quando
eu estava morta?
Antes de entrar naquela água,
tudo estava tão...
complicado e difícil.
E então, você me tirou de lá.
E voltei a viver.
Por um momento,
tudo estava tão claro...
Como se a água tivesse
limpado tudo.
- Você se lembra disso?
- Lembro.
Eu também.
Não sei como vocês conseguiram
fazer isso por dois dias.
Acredite, estaria na prefeitura
amanhã se houvesse uma opção.
É uma opção...
Você pode simplesmente soltar.
Solte você.
Solte você, não é nada demais.
É um casamento.
Se soltar, tenho de enfrentar
a ira do Dr. Sloan.
Minha mãe tem um mercado,
desde o dia em que fiquei noiva,
está adquirindo uma grande dívida
em convites feitos a mão
e fontes de chocolate.
É o sonho dela... Meu casamento
é o sonho dela.
Isso é tão importante para ela.
É para isso que ela vive desde
não me lembro quando.
Desde... que meu pai nos deixou.
Minha noite perfeita.
Então, posso fazer isso.
Posso fazer isso por ela.
Porque ela fez muito por mim.
Me traga um carrinho de parada,
agora mesmo!
Deve ter acontecido quando
ela caiu essa manhã.
Isso quer dizer que estava
sangrando o dia todo.
Ela parecia bem.
Deveria estar sentindo
dores muito fortes.
Segurar aquele vestido
não foi fácil para ela.
Foi humilhante, foi...
Mas quando alguém tenta te vencer,
sua força de vontade aumenta.
Força para segurar aquele vestido.
Por horas, dias.
E em público, recusar a ceder,
a suplicar...
Isso é hardcore.
Isso é mesmo hardcore.
Estão dizendo que Sloan estava
ocupado pegando no pé de internos.
Estou vendo que você não cedeu.
Não, senhor.
É um homem bom, O'Malley.
Não sinto nada
do pescoço para baixo.
É quase como se o resto de mim
simplesmente... não existisse.
O som que vai ouvir é a serra.
Não é um som legal.
Trouxe música. Escute-a,
e esqueça do resto.
E esse cheiro...
Esse cheiro não é...
É a cauterização. Sei que
é difícil, mas vai se acostumar.
Logo não vai nem mais notar.
Ele pulou daquele avião.
Ninguém o forçou a fazer isso.
Ele caiu de 3600 metros.
Estava procurando a morte.
- E depois tentou enganá-la.
- Não faz sentido para mim.
Há uma clareza quando você
ultrapassa os limites.
Tem um momento em que tudo
desaparece e você fica destemido.
Sei como é. Entendo que alguém
queira se sentir assim.
- Oi... Está acordada.
- Eu ganhei?
Deveria saber que a cirurgia
correu muito bem.
Mas quem ganhou? Ela ainda
está segurando?
Helena desmaiou.
Está em cirurgia.
Então eu ganhei?
Ela desmaiou.
Significa que ganhei, certo?
Onde está o juiz?
A mulher que estava com você pelos
últimos dois dias quase morreu.
Acabou de acordar de uma cirurgia,
e tudo que se importa é
se ganhou um concurso idiota?
Não entende? Não devia lutar
tanto por uma cerimônia.
Deve lutar por um casamento.
E às vezes até isso
é uma causa perdida.
Às vezes tem que saber
quando desistir.
Então desista.
Desista dessa droga!
É, mas... eu ganhei?
Izzie colocou uma foto de um
pássaro para que ele pudesse ver.
Que inteligente!
Quem teria pensado nisso?
Cara...
Ela não me deixa cuidar dela.
Não é mais minha obrigação.
Ela não deixa.
Estou tomando conta dela.
Você...
Você... está olhando para
o meu coração?
Está olhando para meu
coração de verdade.
Melhor que isso, Sr. Arnold,
estamos consertando ele.
E... todas essas pessoas.
Na sala de observação.
- Eles estão... olhando também?
- Estão.
Pessoas me observando.
Pessoas me observado em vez de...
É tão estranho.
Ser aquele que é observado.
Como está, Sr. Arnold?
Precisa de alguma coisa?
Está frio... frio aqui.
Preciso me cobrir.
- Me cubra, certo? Me cubra.
- Tudo bem.
- Me cubra.
- Vamos cobrir suas pernas,
- com mais cobertores.
- Me cubra. Certo?
- Me cubra, certo?
- O batimento está a 168.
- Droga.
- Todo mundo está observando.
Preciso ser coberto.
Não posso ficar assim.
Não posso, não posso.
Pare agora! Pare a cirurgia.
Pare! Pare! Pare!
Pare! Pare! Estou falando sério.
Tirem suas mãos de mim.
Por favor, pare!
Sr. Arnold, preciso que se acalme
para seu coração se acalmar.
Sr. Arnold.
Olhe para mim! Olhe para mim!
Muito bem. Agora quero que se
concentre na sala de observação.
Finja que é uma área de árvores ou
um litoral. Algo com pássaros.
Não são pessoas te olhando, são
pássaros e você os está observando.
Então me diga sobre os pássaros.
Me diga, Sr. Arnold.
- Não posso, não posso.
- Pode, pode.
Aquela mulher, bem à esquerda.
Que tipo de pássaro ela seria?
Muito bem... acho que...
ela tem o pescoço longo.
Então seria um Íbis.
Um tipo de Íbis.
Certo. Ótimo.
Quem é o próximo?
Aquela! Fazendo aquela
dancinha com os dedos.
Ela é um... Maçarico-das-Rochas.
São pássaros fortes.
São sobreviventes.
E ele... Com os olhos tristes.
É um... Rouxinol.
Um Rouxinol de Cabeça Preta.
E aquele alto. Parado ali.
Assistindo a tudo.
Observando tudo e todos.
Ele não perde nada.
É uma...
Garça-Azul Grande.
Sem dúvida.
Ei, como está sua noiva?
Ela aguentou bem?
Aguentou.
Por favor, me diga que você
soltou primeiro.
Não posso aguentar minha noiva
ganhar aquele casamento.
- O quê?
- Nada, só...
Não sabia se iríamos
nos falar de novo.
Estou deixando isso para lá.
Tenho que fazer isso.
Deixar isso para lá.
Porque não contou a ninguém
que estava sentindo dor?
- Você iria querer que eu soltasse.
- Iria, sim.
Acho que perdi, de qualquer forma.
Não, na verdade,
eu soltei primeiro.
Soltou?
Alguém tinha que segurar você.
Aqui, 100 mil, tenham
uma boa vida.
Nós ganhamos.
Meu Deus, não acredito que
estou chorando por isso.
Nós conseguimos!
- Conseguimos de verdade!
- Não.
Querida, você conseguiu.
Você fez tudo.
Sei que parece ridículo,
mas estou desapontado.
Sobrevivi a uma queda-livre
de 3600 metros
e essa será minha única cicatriz?
Vai sumir.
A cicatriz?
O sentimento.
Esse sentimento, que está
sentindo agora, hoje,
esse sentimento, de que
pode fazer qualquer coisa,
Essa certeza vai embora.
E você volta a ser o covarde,
que não consegue dizer para
pessoa que ama o que sente.
Eu vi seu vídeo.
Você viu...?
Tá bem.
Não deixe a Sally ver, certo?
Não deixará que ela saiba
o que eu disse.
Como eu disse...
vai passar.
Está passando agora.
Você tem que dizer a ela
como se sente.
Agora, enquanto ainda pode.
Isso é tão incrível.
Tudo o que ela faz. Ela está fora
do meu alcance, você não entende.
Não tem como ela sentir o mesmo...
Se ela não sentir o mesmo,
você vai superar.
Mas se você nunca
descobrir como ela se sente,
essa não será
sua única cicatriz.
Ele não tem nenhum
fetiche secreto, né?
Ele não parece um tipo
de cara cheio de fetiches.
Richard, você tem que dizer
o que significa essa noite,
Você foi obtuso, foi divertido,
mas estamos pirando agora.
O que é uma noite de cavalheiros?
É uma noite sem mulheres.
Só homens.
- Só isso?
- Sim.
Homens bonitos, vivendo
na floresta. É muito encantador.
Ou triste. Não sei qual
alternativa ao certo.
- O que houve com o "sem mulheres"?
- É.
Mudança de última hora...
O que fará essa noite?
Tipo...?
O que fará esta noite?
Olha... não sou um cara legal.
Não vou a encontros,
não ligo no dia seguinte,
não estou à procura
de relacionamentos,
porque não sou bom neles.
E na verdade, estou apaixonado
por outra, então...
A única coisa que vai
ter comigo é sexo, só isso.
E nunca é suficiente
para garotas como você.
No fundo, todos querem acreditar
que são hardcore.
Mas ser hardcore
não é só ser forte.
- Isso não é justo!
- Na sua cara banqueiro!
O estacionamento é meu, desista!
É relacionado à aceitação.
George...
Estou exausta!
Cada osso, cada músculo
do meu corpo dói!
Acho que não
consigo fazer isso!
Não que eu não queira,
porque eu quero! Eu quero!
É que acabei de passar seis horas
e meia em pé em uma cirurgia!
Eu mal podia me aguentar,
e estou tão cansada!
E isso é... isso é como...
Um pássaro raro, George.
É a primeira vez que estamos juntos
desde que estamos juntos.
E é uma oportunidade única,
e não quero desperdiçar.
Mas estou exausta para aproveitar!
Porque quero aproveitar nosso
pássaro raro, George!
Eu preciso aproveitar
nosso pássaro raro!
Eu também.
E a minha mão, está me matando por
ter segurado aquele vestido.
Talvez hoje não seja
a noite perfeita.
Talvez a noite perfeita
seja uma outra noite.
- Mesmo?
- Sim.
Você quer...
- Dormir?
- Sim!
- Obrigada
- Tudo bem...
Você só depilou uma de suas pernas?
- Eu sei! Me desculpa...
- Não, só estava perguntando.
Eu não consegui...
Ás vezes você tem que se
permitir não ser hardcore.
- Talvez devo tomar um sonífero.
- Não, não faça isso.
Você vai ficar chapada e se vai
parecer um adolescente de filme.
Vamos só dormir e... dormir.
Não posso parar, Christina.
Não posso parar de ver Derek.
Não é pelo sexo. Não é...
pelo sexo.
É pelo momento depois.
Quando o mundo pára.
Parece tão seguro.
Tão seguro.
Não estou pronta para
abrir mão disso.
Isso me faz triste,
fraca e patética?
Um pouco.
O que eu faço?
Eu não sei.
Não é preciso ser forte
a cada minuto, cada dia.
Tudo bem se baixar sua guarda.
Na verdade, tem horas que é
a melhor coisa que se pode fazer.
Contanto que escolha seus
momentos sabiamente.
Alex, por favor diga que não
mora com a Meredith Grey.
* Re-sync by
afonsopm