O sonho é este:
que seremos finalmente felizes
quando alcançarmos nossos objetivos.
Encontrar o cara certo,
terminar o internato.
Este é o sonho.
Então o alcançamos.
E se formos humanos,
imediatamente começamos
a sonhar com outra coisa.
São 3 da manhã.
O que você está fazendo acordada?
- Não consigo dormir.
- O que estamos assistindo?
- Por que você não consegue dormir?
- Sem motivo.
Porque se este é o sonho,
então gostaríamos de acordar...
...agora mesmo, por favor.
Cristina, pare de se esconder.
Venha e diga 'bom dia' às visitas.
Bom dia, mãe.
Bom dia, Sra...
Mama.
O quê...
O que vocês...
...fazem aqui tão cedo?
Cedo?
Querida, pelo calendário,
deveríamos estar aqui 6 meses atrás.
Ela não entende o que
é planejar um casamento.
Respire.
Beba...
e respire.
A polícia ainda não encontrou nada
sobre nossa 'Joana Ninguém'.
Acho que agora ela se chama de Ava.
Bem, ela não parece estar
recuperando a memória.
Agora que o resto dos problemas
médicos dela estão resolvidos,
verei o que posso fazer.
- Seria ótimo. Obrigado.
- Alguém viu a Addison?
- Ela se foi.
- 'Se foi'?
- Pediu licença.
- Por quê?
- Digo, ela disse por quê?
- O que você fez a ela, Mark?
Ela não justificou.
Ela disse para onde estava indo?
Tudo o que ela disse é que
precisava de um tempo,
"para ser feliz e livre",
se lembro corretamente.
Com licença.
Desculpe, desculpe. É que...
...de onde eu venho,
os elevadores tendem
a ser meio afrodisíacos.
Entende? As pessoas entram neles
e ficam excitadas.
Ah, não! Não, não.
Não que eu esteja falando de nós dois.
Não. Só estou dizendo, é um alívio.
Entende, não ficar excitada
em um elevador.
Entendeu? Só entrar nele...
...e subir...
...sem o sexo.
Certo?
Ah, meu Deus.
Estou ficando maluca.
Maluca, falando coisas inapropriadas.
'Ficando'?
Parece que você já é.
Olá.
Oi.
Alguém tem ossos que
precisam ser colocados no lugar ou...
Dama de honra.
O quê?
Minha mãe e...
...a mãe do Burke têm
se falado por telefone,
e agora elas estão aqui,
- comigo.
- Para planejar o casamento.
Cristina nos disse que
vocês são amigas.
- Tudo bem, eu acho.
- Ótimo.
Está acertado.
Espera, espera.
Você está...
- ... realmente me pedindo para...
- Ser uma das suas damas de honra?
- Conseguiu dormir?
- Na verdade, sim,
depois que desalojei um guaxinim que
havia mastigado a parede até o bagageiro.
- O trailer.
- Isso.
Então enquanto você dormia...
Quando me afoguei,
foi diferente para você
do que foi para mim.
Alguma coisa aconteceu comigo?
E não sei como explicar isso
sem parecer que...
Senti que era diferente.
Quero ser melhor em tudo,
quero deixar você entrar.
Juro.
Você ensaiou isso?
Com alguma gesticulação,
mas desisti disso.
Agora não é o momento para
desistir de mim, certo?
É o que quero dizer.
Certo.
- Entendeu?
- Sim.
Grupo de Bem-Estar Oceanside.
Ah, sim. Você está confirmada
para terça, às 16:00.
Não, não senhora. Não sou médico.
Não sei o que você deve fazer
sobre sua coceira lá em baixo.
Certo. Certo, tchau.
Oi.
Eu...
...acho que estou no lugar certo.
Estou procurando por...
Maya, é você?
Addison!
Ah, meu Deus.
Você está tão grande.
Você tem quanto agora, 45 anos?
Maya, você vai se atrasar para...
- Addison.
- Naomi.
Surpresa!
Me perdi tipo oito vezes,
estou cheirando como alguém que esteve
dirigindo um carro por dois dias,
e acho que acabei de ter um tipo de
surto psicótico no elevador, mas...
Surpresa!
Maya, vá pegar sua mochila.
E então.
- O que você quer, Addison?
- Senti sua falta.
Mesmo?
Porque não ouço nada
de você faz mais de um ano.
A menos que você esteja contando
o cartão de natal, o que foi legal.
Eu sei, eu sei. Me desculpe.
Deixei mensagens no seu pager.
Mandei e-mail.
Tive ótimas conversas
com seu correio de voz.
Podemos deixar isso pra lá? Passei
por tempos terríveis ultimamente, sabe?
- Me divorciei.
- Eu também.
Ah, meu Deus.
Você e Sam?
Addison.
- Tchau, papai.
- Tchau, boneca.
- Sam, eu diria 'bom ver você', mas...
- É.
Seu rosto está em todo lugar.
"Linguagem corporal"?
É, só reuni alguns pensamentos,
escrevi e é isso.
E agora você é o guru
médico do homem comum.
Dell, pode atrasar meus
compromissos por uma hora?
Tenho que resgatar o Cooper.
Essa á a Addison. Addison,
essa é nossa psiquiatra.
Violet. Oi. Tchau.
- O que ele fez dessa vez?
- O que ele sempre faz?
Uma mulher.
Sou colega dele, não motorista.
Então, isso é medicina cooperativa?
Sim, médicos trabalhando juntos.
Eu, Naomi,
temos um pediatra, psiquiatra e um
especialista em medicina alternativa.
- pode nos dar licença por um minuto?
- Claro que sim.
- Bom dia, Naomi.
- Fica quieto.
Vocês dois ainda
trabalham juntos?
Oi, Pete.
Quem é aquela ruiva
com a sua esposa?
Ela é sexy.
Possivelmente insana, mas sexy.
Nem pense nisso.
Você trabalha com o seu ex-marido...
num santuário para o seu ex-marido.
Na verdade é um bom livro.
E somos amigos. Continuamos
amigos depois do divórcio.
É bem saudável.
Somos saudáveis.
O que aconteceu
entre você e o Sam?
Addison, nós éramos íntimas na
faculdade. Isso tem muito tempo.
Naomi,
deixa disso.
Não pode ficar brava
comigo pra sempre.
Te conheço.
- Ficou gorda.
- Não fiquei.
- Seu cabelo está horroroso.
- Está nada.
E você está ficando muito, muito feia.
Senti sua falta também.
Então...
Por que você está aqui?
Você é especialista em
fertilidade, uma das melhores.
- Quer ter um bebê?
- Quero ter um bebê.
Tradução e Revisão: Elendil e ldaugusto
Equipe Others
3º Temporada, Episódio 22
"O outro lado dessa vida"
Susan Grey.
Tem certeza que
está no lugar certo?
Estou tendo refluxo...
refluxo ácido.
Tenho soluços, indo e vindo...
quando fica muito ruim.
Eles pararam algumas vezes,
mas agora está ficando...
pior.
Já tomou clorpromazina?
- Aqui está.
- Obrigada.
Esse não é o remédio dos doidos?
É usado como anti-psicótico,
mas também funciona com soluços.
E se não pararmos com eles em
breve, você será uma pessoa doida.
Como vai a Meredith?
Sei que eles têm aquele exame dos
internos, e ela está bem ocupada.
Tentei ligar, mas...
Sem soluços.
Clorpromazina.
Sabe, não estou ficando mais
nova. E sempre quis ter um,
é que, de verdade, um homem
não está nos meus planos agora.
Essa é a Addison pós
Mcsonho, pós Mcsensual.
- Só tenho que...
- Mc o quê?
Esqueça. Quer saber? Não
vamos "mc" coisa alguma.
Um bebê, essa é...
minha resposta.
Ache um doador de
esperma, tenha um bebê.
Meu novo sonho, um bebê.
Um bebê não é a resposta.
Está mais para uma
não-resposta chorona e vomitosa.
- Mas você teve.
- Sim, com um marido.
Sim, mas você teve.
Se casou, teve um bebê.
Você é o meu exemplo.
Temos que checar seu F.S.H.
Teremos que medir seu nível de estradiol
e fazer uma contagem de folículo antral.
Que coisa.
Vou ter um bebê.
O moinho, é?
O que está havendo?
Tentei levar até o 10 e fazer o modo
terreno montanhoso, o que dá pra fazer,
mas só se você for um atleta, então
eu parei e acabou que saí voando.
Não. Quis dizer, por que você está
se colocando no limite desse jeito?
Essa é sua quarta contusão
esportiva em três meses.
Sou uma pessoa sexual.
Sou uma pessoa sexual normal.
Gosto de sexo.
Preciso de sexo.
E ele não faz. Não faz sexo comigo.
Simplesmente não faz.
Espero que esteja falando do
seu marido. Aliás, não espero,
- porque a parte do não sexo.
- Já tem 18 meses.
18 meses!
Tem idéia de como é isso?
Meu marido não faz.
- Então, sabe o que faço?
- Você corre.
Eu corro. Corro pra não
dormir com outra pessoa.
Eu corro pra ter onde
gastar minhas energias.
Corro pra não ter que pegar um
pedaço de ferro e espancar meu marido.
Preciso de sexo!
Você faria comigo, certo?
Acho que você tem que passar
um tempo com a nossa terapeuta.
Obrigado pela carona.
- Você esteve chorando?
- Onde está seu carro?
- Esteve chorando?
- Quer ir a pé?
Conhece uma garota no bar...
na internet...
e ela pegou meu carro emprestado.
- Você deu parte na delegacia?
- Ela vai trazer o carro de volta.
Ela era linda e sexy.
Certo. Então, você conhece uma
estranha na internet de novo.
Você a trás para o seu
apartamento pra fazer sexo de novo,
e ela rouba você de novo.
O que isso sugere sobre você?
Que sou um otimista.
Que eu acredito na magia. Acredito
que existe uma alma gêmea...
aí fora esperando por mim.
Allan não vale isso.
Você merece coisa melhor.
Eu sei disso. Sei.
Não estou...
Não estou chorando por ele. Não estou.
Não olhe pra mim. Olhe pra lá.
Mudei meu horário na clínica
pra poder ir na loja das noivas.
Ela se animou?
Acabou de se animar.
- Alguém não está sendo uma "noiva".
- Não sou uma noiva. Sou uma cirurgiã.
Não provoque o animal enjaulado.
Você não está empolgada?
Estou empolgada.
Adoro casamentos.
Casamentos são sobre
esperança e o futuro.
Certo, remarquei um reparo de
ligamento cruzado, mas que fique claro.
Não vou usar rosa nem azul
bebê. Não uso flores no cabelo.
E nunca serei vista
com um arco no traseiro.
Viu? Ela tem a atitude correta.
Muito obrigada.
Oi.
Estou aqui com a Susan.
Ela está na clínica.
- Na clínica? Está tudo bem?
- Está.
Callie vai ser dama de honra?
Sim. Claro. Callie
vai ser dama de honra.
Divertido.
É.
Tem que fazer. Aquela
criança vai precisar de você.
Ela é bonita, não é?
Ela é uma linda criança enrugada.
Ela é bonita.
Vamos, continue caminhando.
Então, onde ela está?
A ruiva. Achei que
tava tudo em cima.
- Andando.
- Fofoca.
Ah, você acertou.
Ela estava levando
tudo muito a sério.
- E Alex não quer estabilidade.
- Eu estava considerando tudo.
Certo, então largar a ruiva
depois de uma noite é ser sensível?
Vamos. Você tem que se exercitar.
Ela simplesmente foi embora?
O que você disse para ela?
Ela chorou?
Idiota.
Você se divorciou da Naomi?
Olha, vá cuidar dos
seus problemas.
Estúpido.
Ela é minha melhor amiga.
Pare de bater na minha cabeça.
Você a traiu?
Duas coisas que aprendi
no jardim de infância:
Um: mantenha suas
mãos para você mesma.
Dois: "Quem cheirou foi quem peidou".
- Não faz sentido.
- Ah, faz.
Você a traiu.
Você traiu seu marido
com o melhor amigo dele.
Viu só? "Quem cheirou
foi quem peidou". Funciona.
Você está usando a lógica do peido.
- Se quer detalhes, fale com a Naomi.
- Ela não quer falar.
- Então não terá detalhes.
- Estou do lado dela, você sabe.
- Por isso não terá detalhes.
- Detalhes!
Cale-se, mulher.
Senti sua falta.
Sim.
Naomi te conhece
há mais tempo...
...então ela fica com a sua
custódia no divórcio.
Sim.
Exceto o projeto do bebê,
isso é somente férias.
Estou pronta para ler romances
ruins e ir para praia.
Ninguém acima dos
30 vai para a praia.
- Você deveria ficar aqui...
- Pode parar.
...ver como funciona.
É mais divertido que um hospital.
E temos um escritório vazio.
Está tentando me seduzir?
Talvez.
Temos muito sol e garotos bonitos.
Falando nisso, garoto bonito
atrás da mesa está te encarando.
- Não está.
- Garoto bonito quer a Naomi.
Talvez devesse calar a boca
e pegar um café ou sei lá..
Por favor.
- Precisa parar com isso?
- Com o quê?
Você não pode ficar
me olhando desse jeito.
Não é algo que você possa fazer.
Não vou permitir.
Você não pode fazer regras
sobre meus olhos.
- Já chega!
- Não!
- Você ouviu isso?
- Vocês todos, parem com isso!
Ouviram isso?
- O que foi isso?
- Eu acabei de ouvir...
- Eu sou o pai dessa criança!
- Não, eu sou o pai!
- Se é bebê de alguém, é meu!
- Parem com isso!
Se acalmem, vocês todos!
Preciso de ajuda aqui. Ajuda.
- Ah, meu Deus, Cooper!
- Cooper!
Ah, Dr. Freedman!
- Deus!
- Ah, isso foi ótimo!
- Muito bom mesmo.
- Vocês devem estar brincando comigo.
- Você poderia ter ligado.
- É um problema bobo.
- Soluço?
- Não queríamos incomodar você.
Não é bobo se você
não consegue dormir.
Clorpromazina é bom, mas nem
sempre funciona a longo prazo.
Temos bons resultados com a
gastroplicatura endoscópica.
Colocaremos um tubo na sua garganta...
...e unimos o fundo do seu esôfago...
...para protegê-lo do
ácido no seu estômago.
É um procedimento sem cortes.
Estou nessa. Estou pronta
assim que vocês estiverem.
Você tem certeza que...
Pense que é como respirar... dentro
de um saco de papel muito caro.
Certo, deixa eu ver se consigo
explicar isso para todo mundo.
Carol era casada com Rick.
Carol agora é casada com Doug.
Keith é o marido da Lisa.
- Sou o esposo do Rick.
- Parceiro.
Está brava porque te
troquei por um homem.
Eu sou o marido da Lisa.
- E Lisa é a...
- Mãe de aluguel da minha criança.
- Nossa criança.
- Você não é o pai.
- Você não tem como saber disso, Rick!
- Estou cheio de você!
Tudo bem, tudo bem.
Vamos tentar nos lembrar que
estamos em um lugar de cura.
Como você está se sentindo?
Culpada. Culpada é como
ela está se sentido.
E por que, Lisa?
Porque na mesma semana em que
a trouxe para ser inseminada,
ela fez sexo com ele,
e com ele,
e com ele.
E não temos idéia
de quem seja o pai.
Sim, ela é meio 'saidinha'.
Como isso aconteceu? Como você escolhe
uma maluca para ser mãe de aluguel?
Fiz os testes. Não havia nada que
indicasse que ela fosse...
Louca por sexo?
- Insaciável?
- Igual ao Cooper?
Certo.
A questão é que todos estão
enlouquecendo por nada.
Medicamente, tem que ser filho do Rick.
Implantamos Lisa com um embrião formado
pelo óvulo da Carol e esperma do Rick.
E então, Rick implantou
mais um pouco conta própria.
- Antes de decidir que era gay.
- Já tratei Doug.
Receitei raiz de valeriana
para ansiedade e estresse.
E sabia que ele a traia,
mas com a mãe de aluguel?
Eu posso...
Acho que o maior problema aqui...
...é que Lisa não teve pré-natal.
- Ela viajou logo depois da...
- 'Sexo-aratona'?
Oi. Não fomos oficialmente apresentados.
Cooper. Pediatra.
Oi.
Ela saiu da cidade e ela e o
bebê precisam de exames completos.
Então, quem é o
ginecologista de vocês?
Bem, ela largou a clínica de repente.
Não fiz nada.
Bem, ficaria feliz em examiná-la.
Os romances ruins podem esperar.
Você já pensou em...
...trabalhar em climas
mais quentes, Addison?
"Climas mais quentes"?
Agora entendemos porque ele precisa
teclar para sair com garotas.
Além disso, temos uma regra
de 'sem namoros' muito forte.
Não fiz nada!
Preciso contar a Meredith que a madrasta
dela soluçou durante o procedimento todo.
Ela deveria estar aqui.
Susan pediu a ela que ficasse com o pai.
Ela disse que ele
estava muito ansioso.
E...
Meredith deveria ajudar com isso?
Você sabe que não nada
com que se preocupar.
O que me...
...preocupa é Molly sozinha em outra
cidade sozinha com com um bebê.
Isso é difícil.
E Lexie, vai começar a residência.
Ela é uma ótima estudante,
mas isso é cansativo.
Eu sei.
Você sabe. Verdade.
E... me preocupo com você, também.
Como você está indo,
sua mãe. Nada disso foi...
...simples.
Susan pegou no seu pé
para falar comigo, hein?
Tenho que admitir, sinto inveja...
...que ela esteja conhecendo você,
e eu ainda não.
Acho que ela pode estar
fingindo esses soluços.
Para ter...
...nós dois no mesmo lugar?
Acho que não sou muito sexual.
Ele está tendo um caso.
Ele não me ama mais.
Não é verdade, querida.
Eu te amo. Te amo muito.
Eu quero fazer.
Só que quero 'querer fazer'.
Tudo bem, Paul. Vou Ihe dar um dever
de casa para a próxima sessão.
Dever de casa?
- Faça sexo com sua esposa.
- Isso!
- Bem, mas...
- Não importa como.
Estando disposto
ou não, faça sexo.
Na cama, no chão da cozinha.
Vocês tem piscina?
- Temos.
- Certo, então façam na piscina.
Façam sexo. Sem pressão,
sem julgamento, sem expectativas.
Façam sexo. Simplesmente... façam.
- Precisamos de uma nova ginecologista.
- Verdade.
E Addison parece...
Ah, não. Não mesmo.
- O que foi?
- Addison é uma boa pessoa.
Ela é uma pessoa decente.
Ele é uma pessoa.
- Estou procurando por uma pessoa.
- Cara, você só está procurando.
Pelo menos estou tentando.
Dr. Sinta-se Bem.
- Olá.
- Eu te amo!
Oi. Obrigado.
Certo, Dr. Sinta-se Bem,
é disso que estou falando.
Sua carreira está decolando,
as garotas se jogam em cima de você.
- Você deveria estar celebrando.
- Celebrando? Acabei de me divorciar.
Você tem um cachorro minúsculo, cozinha
frango para ele e conversa com ele.
- Isso não é normal.
- Ei, calma, tudo bem?
Estou sozinho porque escolhi isso.
É uma escolha.
Você está dizendo que não está
interessado, mas não posso ficar com ela.
Entenda, Addison não é o tipo de mulher
com quem você tem um caso.
Ela é mulher para casar. Entendeu?
- Ela quer compromisso e você...
- Ei, não durmo com qualquer uma.
Não. Você é um monogâmico
serial, não é mesmo?
Você namora a garota, ela se empolga,
e quando é hora de se comprometer...
- ... você termina e se manda.
- Não faço isso.
Linda, Karen, Julie.
Depois teve Tricia, Amy,
Carrie, outra Linda,
- e não podemos nos esquecer...
- Tudo bem. Não convido ela para sair.
Bom garoto. Esse é um bom garoto.
E na semana anterior a inseminação do
embrião, com quantos você dormiu, três?
Três homens.
Estamos quase terminando, Lisa,
e então faremos uma amniocentese.
- Você está do lado da Carol.
- Sou a médica da Carol.
Você veio até nós. Se inscreveu para
ser mãe de aluguel. Foi sua escolha.
Eu sei. Eu só...
Estava prestes a ceder meu corpo para
gerar um bebê que não é meu por 9 meses,
o que é uma grande responsabilidade.
Isso me afetou. A responsabilidade.
Eles todos me queriam.
Eu.
E uma vez só, parei de pensar
e simplesmente...
...fiz algo selvagem.
- Dra. Montgomery, alguma coisa errada?
- Preciso fazer mais testes.
Prometa que vai pegar leve.
Tenho uma pilha de DVDs para assistir, e
espero que seu pai me dê comida na boca.
Ligue se tiver alguma pergunta.
Foi bom falar com você.
- Tchau.
Alguma notícia sobre o Mercy West?
Eles têm uma vaga.
Tem muitos candidatos,
mas tenho boas chances.
- Então depois dos exames de internos...
- Não sou infiel.
Não sou um traidor.
Você acha que vai acontecer
de novo se você ficar...
- Não. Não sei.
- Comigo?
George.
Tenho que ir.
- Sam.
- Diga.
Dei uma tarefa para Paul e Kathy.
Disse para eles fazerem sexo.
- Ele não conseguiu.
- Nadinha?
- Sem ereção.
- Nem um pouquinho.
Deve ser algo físico, certo?
Porque a outra opção:
ele simplesmente não a ama mais,
- quer dizer, é tão...
- Não é a única alternativa.
Digo, eles se conheceram
na escola de teatro da faculdade?
Pode ser algo na tireóide, anemia.
Pode ser diversas coisas.
- Você já verificou feiúra extrema?
- Certo, isso não foi engraçado.
- Você me avisa...
- Sim, avisarei.
- Assim que descobrir alguma coisa?
- Certo. Sim.
E, Cooper, quer saber?
Os feios também fazem sexo, Cooper.
- Os feios também são pessoas.
- Entendi.
Olá?
Você preencheu esse pedido de
eletroencefalograma para Ava?
Sim, você quem pediu.
Pedi para você fazer exames nela
outro dia. O que diabos é isso?
Shepherd está fazendo uma checagem
neurológica completa. Saia da minha...
Vá em frente. Adoraria ter
uma desculpa para te derrubar.
Não fiz nada.
O que quer que você não tenha feito,
fez a Addison ir embora.
Esse cara tem 1,87m, cabelo preto,
olhos verdes, totalmente saudável.
Toca violino e é físico.
Esse é um bom esperma.
'Nerd', mas bom.
Lisa tem doadores extras,
se você quiser um emprestado.
Os testes dela já chegaram?
Só amanhã. Não quero
falar nada sem ter certeza.
O que acha desse cara?
Biólogo marinho. Cabelo bom.
Tem certeza que quer fazer isso?
Sua vida vai mudar de verdade.
Essa é a idéia.
Quero mudar minha vida. Preciso...
mudar minha vida.
Você tem a Maya, tem uma família.
Você fez tudo como
deveria. Não esperou.
Talvez eu devesse ter...
esperado.
Como assim?
Addison, fiz tudo da
maneira que deveria fazer.
Após a faculdade, nunca namorei ninguém
sem ser o Sam, porque ele era o cara.
Nunca fiz sexo com ninguém sem
ser o Sam porque era errado.
Eu tive um bebê porque...
é isso que você faz quando se casa.
Eu nunca cometi um
erro. Fiz tudo certo.
E então Sam chega em casa
e diz que quer o divórcio.
Então, todos essas fotos que você...
está admirando, são apenas
lembranças do que eu nunca fiz.
Tenho 38 anos, e não
sei como me divertir.
Isso não é sorte. É triste. Só...
Não fale sobre sorte!
Pobre...
triste, acabada Naomi.
Cale-se.
Pobrezinha, doutora
talentosa e especial.
Vamos fazer um filme pra TV...
sobre a pobre garota
especial que não tem diversão.
Poderia te por pra fora. Você
teria que dormir no carro.
Eu só...
Só queria ter sido
um pouco como você.
O que, uma vadia adúltera
que esqueceu de ter filhos.
Violet?
- Allan.
- Oi!
Que bom te ver.
- Como vai?
- Vou bem.
Sério. Estou muito bem.
Eu te vi e, não quis ser rude.
Espero que não tenha problema.
Sabe, é ótimo te ver novamente.
Você parece...
Você parece muito bem.
Ele não tinham o gouda que você
gosta, mas achei o camembert.
- Oi.
Essa é Violet.
Violet, ah sim, Violet.
Oi. Prazer em conhecê-la.
Sou a Cami.
- Certo.
- Esposa do Allan.
Deus, ainda não me acostumei
com essa palavra, "esposa".
- É.
- Esposa?
- Quanto tempo estão casados?
- Recém casados, oito semanas.
Parabéns.
A gente se vê.
Foi bom te conhecer.
Oi Addison, café com leite?
Está mais para cappuccino.
O bebê da Lisa tem algo que
chamamos de placenta accreta?
Isso é ruim.
A placenta se prende de maneira
anormal à parede uterina.
Isso faz o parto ser perigoso
para a mãe e para o bebê.
- E tem mais.
- Já não é o bastante?
O bebê tem alguns traços genéticos
que não são da Carol, só da Lisa.
O quê? O embrião...
- Não vingou.
- O bebê é da Lisa?
Isso também significa que a
paternidade está novamente disponível.
Boa sorte, vou pra praia.
Você não pode sair. Alguém
tem que informar a paciente.
Honestamente, eu tenho...
problemas com pessoas
maiores que 12 anos.
É verdade. Uma prostituta virtual
acabou de roubar o carro dele...
Violet! Privacidade. Ela não...
Ela só... pegou emprestado.
Ela pegou emprestado.
Emprestado.
911 turbo, bancos de couro.
911 turbo, com bancos de couro.
Quem faz isso com um 911?
Uma mulher. Uma mulher louca.
- Mas ela era tão sensual.
- Uma mulher sensual louca.
Adorava esse carro.
Era um carro de homem solteiro.
Exatamente isso. Pensei que era
hora de largar a vida de solteiro.
Achei que ela seria
a mãe dos meus filhos.
Qual era mesmo o nome dela?
Seiosexy316?
Cara, você está chorando?
Não.
É melhor você estar chorando
pelo carro e não pela Seiosexy315.
316. 316.
Não consigo. Vou machucar ele.
Vamos dizer que ele
está chorando pelos dois.
Certo? Tudo bem.
Põe pra fora.
Cristina?
Esse é bem bonito.
Ficou muito bom nela.
Bem natural.
- Você chamou?
- Preciso de você bem aqui.
Eu deveria te ver de
vestido antes do casamento?
Acha que vou usar isso?
- É bem feminino.
- Exato.
Sabia que sua mãe reservou
uma capela para 200 pessoas?
Como arrumei damas de honra?
Damas de honra estúpidas
de algodão colorido?
Sem ofensa.
O que aconteceu com a
nossa pequena cerimônia?
O que aconteceu com
você e eu no cartório?
Não pensei que
estivesse falando sério.
Não vou usar isso.
Tenho que ir pro hospital.
Devíamos dar um pouco
de privacidade pra eles?
O quê?
Quer que eu vá até ali com você...
- sozinha.
- Isso.
Você quer um grande casamento?
Você quer a capela, os
convidados e um vestido branco?
Bem...
Sim.
Sou um homem à
moda antiga, Cristina.
- Está brincando?
- Não.
A vendedora tem outro grupo de
vestidos para você ver, Cristina.
Obrigada... mama.
Cristina certamente
está se esforçando.
Experimentou, vamos
dizer, uns 100 vestidos,
e isso certamente
não foi fácil pra ela.
Mama, sei que ela parece
desinteressada nos planos do casamento.
Mas Cristina...
ela não é fria.
- Sei que ela parece fria...
- Preston...
se você acha que Cristina é a
pessoa certa pra você, eu confio.
Confio nos seus instintos.
E o bebê.. o bebê nem é meu?
- Querida, acalme-se.
- Acalmar?
Posso ficar com o
bebê se quiser?
Legalmente, sim.
Então, quem é o pai?
Não saberemos quem
é o pai até o parto.
Mais urgente que isso é a placenta.
A verdade é que Lisa corre
risco de vida por hemorragia e...
o bebê pode nascer prematuro.
Está dizendo que podem morrer?
Há um risco de morte, sim.
Lisa, sei que está com medo.
Se você entrar em trabalho de parto
prematuro, faremos uma cesariana.
E eles vão monitorar
e controlar para que...
para que tenham uma chance maior
de salvar seu útero e sua vida.
E você irá nos salvar, eu e o bebê.
Eu tenho...
Tenho que voltar para
Seattle. Tenho um treinamento.
Mas posso te passar para
algum médico local...
Não, quero você. Esteja lá.
Achei que Katty viria
pra consulta hoje.
Katthy não voltou pra
casa ontem à noite.
E sabe, eu não a culpo, mas e se...
Se ela estiver com outro agora?
Um cara, um cara que pode...
- dar o que ela quer?
- Certo.
Não vamos nos precipitar.
Certo. Tudo bem?
Há várias razões médicas para
um baixo apetite sexual. Certo?
Sinto muito.
Querida, onde você estava?
Eu saí.
À noite toda?
E eu tive chances de te
trair, pode acreditar.
Mas não traí. Certo?
Deixei de ficar com pessoas
que queriam ficar comigo...
porque estou presa a você.
Está chorando?
Vamos nos acalmar.
Estarei na sala de espera.
Ela está começando a me odiar.
O que vou fazer se o pequeno
Paul não puder trabalhar?
Certo.
Não fale sobre o seu pênis
enquanto abraça outro homem.
Me desculpe, cara.
- Tudo bem.
- Sinto muito.
- Vamos tirar uma amostra de sangue.
- Certo, vamos tirar sangue.
O que tem em L.A.?
Como?
Para a Addison.
Tem alguma idéia...
do que ela está fazendo por lá?
Naomi e Sam estão morando
lá, eu acho. Não sei.
Você está bem?
Nós íamos tentar.
Iríamos fazer uma tentativa,
como um casal.
Apostamos que eu não
ficaria 60 dias sem sexo.
Deixa eu adivinhar.
Você não conseguiu.
Não, ela não conseguiu.
Ela não queria ficar comigo.
Pensei que quisesse.
Pensei que pudesse.
Mas ela não conseguiu.
Eu peguei ela. Sabe...
Dormindo com outra pessoa?
Isso deve ter sido difícil pra você.
Não que eu não entenda.
Então disse que eu
não tinha conseguido.
Disse que não tinha conseguido?
Disse que tinha perdido a aposta.
Que tinha dormido com outra pessoa.
Percebi que se ela não queria ficar
comigo, não deveria se sentir culpada.
Abnegado.
- Isso, não é bem você.
- Pois é.
De qualquer maneira...
Só pensei que você pudesse
saber o que tem em L.A.
Não.
Certo, vou pra praia agora.
Espera, Addie.
Seus resultados voltaram.
Isso é bom. Porque
já escolhi um doador.
Acho que vou ficar com o físico.
Seu nível de F.S.H está alto.
Está alto esse mês. Podemos
fazer estimulação do ovário.
E sua contagem de folículo
antral está em dois.
Pode ser devido ao stress.
Addison, sinto muito.
Fiz todos os testes.
Não há potencial
de fertilidade aqui.
Certo.
Isso é bom. Isso é...
é só... perfeito.
- Addison.
- Tinha um ótimo cara.
Não tenho um bebê porque estou
focando na minha carreira.
Aí eu tenho o outro cara. Não tive um
bebê com ele porque não era o cara ótimo.
Agora, não tenho o cara
ótimo e nem o outro cara,
e estou pronta pra ter
um bebê, eu não posso.
Isso é tão...
exatamente como a minha vida é.
- Addie, existem outras opções.
- Sim, eu conheço as opções.
Sinto muito.
Sei o quanto você queria isso.
Tudo bem.
Eu só...
Só não tinha me tocado que
não tinha mais tempo, só isso.
Addie, por favor fique,
aí poderemos...
Não, tudo bem. Estou bem. Obrigada...
por me contar. Obrigada.
Te vejo em casa.
Parece que teve um péssimo dia.
Certo...
chega.
Certo? Hoje não.
Esse não é um bom dia. Certo?
Então porque você não...
fica quieta?
Cala a boca! Cala a boca!
Está certo, então.
Tradução e Revisão: Elendil e ldaugusto
Equipe Others
Sincronia Versão Topaz: Rodrigop