A regra número um
da cirurgia
- é limitar a exposição.
- Bom.
Manter as mãos limpas,
as incisões pequenas,
e os cortes cobertos.
Removi o tumor
e coloquei os cateteres.
Agora vou preencher o abdômen
com a quimio aquecida.
Ela permite que
uma grande quantidade
da droga vá direto
à área afetada.
O calor ajuda a alcançar
as células cancerígenas
sem atingir
as células normais.
Certo, iniciando
a perfusão.
Vamos colocá-lo
em Trendelenburg,
e depois reverter
o Trendelenburg
enquanto agitamos o abdômen
para termos certeza
de que a quimio
alcançará todos os lugares.
Certo, ela me viu.
Agora posso ir.
Mas ela está só começando.
Estou com dor de cabeça.
Preciso de um café.
Tenho a cura para dor de cabeça
e não precisa de café.
Oi. Já estou saindo.
Tem um lugar ali.
Obrigada.
Nunca tinha visto uma lavagem
com quimio aquecida.
É fascinante.
Pensei que você
estava indo embora.
O Chefe pediu que
terminasse meu contrato.
Só mais algumas semanas.
Regra número dois
da cirurgia é:
Quando a regra número um
deixa de funcionar,
tente outra coisa.
O que eu disse
não foi para valer.
Trocar o Owen
como se fosse um cavalo
ou um cartão de baseball
ou um sanduíche bolorento
da sua lancheira?
- Foi sem pensar.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Vamos apenas esquecer
que aconteceu.
Porque às vezes não dá
para limitar a exposição.
Algumas vezes o ferimento
é tão grave
que você tem que cortar,
e muito!
- Não!
- Sim!
- Se denunciá-lo...
- Ele é um alcoólatra!
Se denunciá-lo, será o fim
da carreira dele.
Você não dá chances
às pessoas.
- McDreamy não aceita falhas.
- Não me chame de McDreamy.
McDreamy está sendo
um McBundão.
Ele é alcoólatra. Há quanto
tempo ele está bebendo?
- Desde o Natal?
- Quer fazer anotações?
Para mostrar à diretoria
e te oferecerem o cargo dele?
- Ambos sabemos que quer isso.
- Sou o Chefe da Neurocirurgia.
Tenho responsabilidades
para com o hospital.
- Admita que quer o cargo dele.
- Cansei desta discussão.
Vou até o Conselho.
Vou denunciar o Richard.
Post-it!
Não pode reivindicar
o post-it.
Estou reivindicando,
porque contei o segredo
do meu amigo para o meu marido,
não para o Chefe
da Neurocirurgia.
Para o meu marido, o que
achei que poderia fazer.
Então as leis do post-it
se aplicam.
- Não está certo. O Chefe...
- Post-it. Post-it!
Tudo bem.
Não vou contar.
Certo.
Droga! Você me deixou
com vontade de...
Izzie está voltando
para casa.
Tenho que contar
para o Alex.
Não irei até o Conselho.
Não direi uma palavra.
Apenas pense sobre
o que eu falei.
Tudo bem.
Alex, Izzie está...
- voltando...
- Izzie está voltando?
- para casa.
- Que droga!
Izzie vai embora e
Mark ganha uma filha
e vocês decidem que a melhor
maneira de lidar com isso
é ficarem bêbados e
esfregar as suas genitais?
Mas de jeito nenhum
você vai nos julgar
ou nos dar
conselhos amorosos.
Além disso, você era a amante
vadia há duas semanas.
Ele está me chamando
de amante vadia?
Foi há 2 anos, e a esposa
dele não tinha câncer.
Porque eu tive mais ou menos
6 caras na vida.
Eu e Alex já tínhamos
feito isso.
Foi como uma reciclagem.
Algo bom para
o meio ambiente.
Izzie foi embora, eu estava
com tesão e ela estava ali.
Droga!
Sou a amante vadia mesmo.
Você vai contar para o Derek,
e ele para o Mark que sou vadia.
Não vou contar
para o Derek
e nem você vai contar.
E vocês não dirão nada.
Vamos ficar de bico fechado.
Izzie está voltando
para casa.
Ninguém precisa saber.
Oi.
Saber o quê?
-=I Like You So Much Better
When You're Naked=-
Trad: IraiaG, _Robbins, LeeG
Brunow, Flaviamar, Tarcisio
Revisão: Neozin, sid_ e FláP
Não havia instrumentos
esterilizados
- no PS ontem à noite.
- Eu soube.
Tive que parar a cirurgia
por uma hora.
O fornecimento e manutenção
estão com muito trabalho
e as autoclaves
estão dando problema.
Mais alguma coisa?
Richard...
- Eu quero ajudar.
- Não preciso da sua ajuda.
Os esterilizadores
estão funcionando.
Não o hospital.
Você.
Você parou de operar.
Está ensinando
apenas a Meredith.
Me pergunto se...
se você não precisa
de alguma ajuda.
Não precisa ter
vergonha de pedir.
Você pode ajudar.
Fazendo o seu
próprio trabalho
e deixando que eu
faça o meu.
Mais alguma coisa?
Não.
Acabei.
Então, eu fui até o trailer.
Eu não moro mais
no trailer.
Então...
Meredith falou que você estava
começando a seguir adiante.
- Iz...
- Apenas espere um pouco.
Eu entendo agora que foi errado
culpá-lo pela minha demissão.
Sinto muito.
A culpa não foi sua.
Eu não quero ter
uma longa conversa.
Tenho que ir
para o trabalho.
Farei uma tomografia mais tarde.
Então, nos vemos no hospital?
- Está tudo bem?
- Sim.
Encontrei algumas vagas
de residente.
Querem ter certeza
de que estou estável.
Uma delas é aqui perto.
É em Tacoma, então...
nós ficaremos bem.
Eu posso viajar
todos os dias e...
Sei que você
não quer conversar,
- mas não posso sair daqui...
- Tenho que ir para o hospital.
Aquilo lá anda
terrível ultimamente.
Deveria ficar feliz por não ter
mais que trabalhar lá.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Estou feliz. Vou trabalhar
em Tacoma e será demais!
Você vai ficar com inveja.
- Você vai operar?
- Vou.
- Whipple. Cirurgia grande.
- Ou vá longe...
Ou nem dê o primeiro passo.
Com licença, senhor?
Está pegando a cirurgia
da Dra. Bailey?
- Algum problema?
- Não, nenhum.
Sou o residente do caso.
É uma honra auxiliá-lo.
- Vou auxiliá-lo, certo?
- Você pode abrir.
Desse jeito, Dra. Grey
estará descansada
quando dissecar o colo
do pâncreas da veia porta.
É a parte mais difícil.
É um procedimento
complexo.
E é o que temos praticado.
E está pronta.
Mas, se não acha
que está pronta...
Não.
Estou pronta.
O que está acontecendo?
Hunt está com um acidente
de carro, aqui.
- Quer uma mão?
- O quê?
- Quer ajuda?
- Primeiro faça aquilo parar.
Cara!
Pare de cantar!
É para que entendam
a seriedade do problema.
Perdi meu agudo
completamente.
Dr. Karev, este é Sr. Mafrici,
seu paciente.
Só preciso de antibióticos.
Abro "Tosca" em uma semana,
e ele me passou bronquite.
Não passei.
Respire fundo.
Ele ensina piano a crianças.
Posso ouvi-los fungando
durante as aulas.
E depois ele entra em casa,
e encosta em tudo.
Pare de falar.
Ele está com a respiração
fraca no lado esquerdo.
- Vai precisar de radiografia.
- Pode levá-lo?
Chame um interno,
não tenho tempo.
Hunt levou ele pra cima,
e agradeceu pela ajuda.
Tem tempo agora?
- Você está quente.
- Você é quente também.
Não, você está...
muito quente.
Certo.
Obrigada.
Não.
Está com febre.
- O que é isso?
- O quê?
Bolinhas...
Está com catapora.
Parece que a Teddy
ama o Owen.
Acho que veio para serem "Teddy
e Owen," mas estou no meio.
E agora está toda aflita,
ameaçando ir embora.
Falei que ela podia
ficar com ele.
- O quê?
- Ela é uma ótima professora.
Estou feliz de novo, operando.
Estou me sentindo eu mesma.
E é claro
que não falei sério.
Eu amo o Owen.
Mas se isso significa
que eu nunca terei ela...
Talvez tenha falado sério?
Certo, o negócio é o seguinte...
Não pode falar desse jeito.
- Tipo, eu te entendo.
- Tá.
Mas as outras pessoas não,
então, não pode falar assim.
É loucura.
É como...
Se você disser
que o bebê de alguém é feio.
Você sabe, eles sabem,
e todo mundo sabe.
Mas ninguém fala.
Mas está falando
de cirurgias, certo?
Arma na cabeça,
escolheria cirurgia ou Derek?
Estou avisando,
não fale disso.
E não fale com o Owen.
O especialista renomado que eu
deveria ver é a Mini Grey?
Mini Grey tomou vacina.
Eu olhei sua ficha pessoal.
Eu, por outro lado,
não tomei, nem quando criança.
Você é pediatra.
Como nunca tomou...?
Não, sou cirurgiã pediátrica.
Não lido com doenças simples
em pessoinhas.
Faço grandes cirurgias
Quer saber?
Vou pra casa.
Não, não.
Ei, ei.
Não vai a lugar algum.
Está extremamente
contagiosa agora.
Você vai sair,
encostar em trincos,
botões dos elevadores,
e vai desencadear uma epidemia.
- Eu vou te matar.
- Eu te amo.
Pare de se coçar, só vai piorar.
E vai ficar com cicatrizes.
Tenho que voltar a operar, Mer.
Acho que receberei
uma proposta em Oregon,
mas, não posso aceitar.
É muito longe.
Não posso fazer isso com o Alex.
Tenho que conseguir a de Tacoma.
Sabe o que ajudaria?
Uma ligação de Derek Shepherd,
Chefe da Neurocirurgia.
- Oi.
- Fale com ele.
- Falar comigo sobre o quê?
Está tentando uma vaga em
Tacoma, e quer que a recomende.
Tacoma? Não está
nem entre as 20 melhores.
Mas é perto, e ela pode
consertar as coisas com o Alex.
Peça para ela me dar o número.
Vi o quadro de cirurgias.
O Chefe está fazendo uma
Whipple, e você vai participar.
Não precisa mais se preocupar.
Ele está bem.
Ele não opera há meses,
e sua primeira cirurgia desde
então, vai ser de sete horas.
Com uma taxa
de complicações de 20%.
Antes estava preocupado
por ele não estar operando.
- Agora está bravo por estar.
- Não confio mais nele.
- Meredith...
- Post-it.
Ele está bem.
É uma infecção, não é?
Como pneumonia?
- É uma das possibilidades.
- Quais as outras?
- O fluído também indica...
- Yang.
Karev diagnosticou.
Deixe-o falar.
Insuficiência cardíaca e câncer
também podem causar
- esse excesso de fluído.
- Câncer?
Terá que remover
meu pulmão?
Aaron, ele disse que é
só uma possibilidade.
Eu canto.
É tudo na minha vida.
Além de mim...
Devia dizer que cantar é
tudo na sua vida além de mim.
Ficou sabendo que o Chefe
vai operar hoje?
Pegou minha Whipple
e vai deixar Meredith Grey
fazer a dissecação pancreática.
Uma cirurgia que fiz pela
primeira vez, só no ano passado.
O bom senso do Chefe...
não está claro e racional.
- Miranda, não posso fazer nada.
- É o único que pode.
Fiz uma quimio intraperitoneal
hipertérmica hoje,
e olhava para a galeria
para ver se o Chefe estava lá.
Era algo importante pra mim.
Mas enfim, ele não estava lá.
E não sei por que pensei
que ele iria aparecer,
porque a verdade é que...
ele mudou.
E está mudado
há bastante tempo.
Arizona achou que trabalhar
te faria esquecer a coceira.
Coçar vai me fazer
esquecer a coceira.
Remova as gazes.
Ela me disse que pediria isso,
e que eu te negasse.
Vamos começar com uma fratura
do platô tibial, quarto 2240?
Sou uma atendente
e você residente.
Como sua superior,
te ordeno que as remova.
Ela também me disse
que falaria isso.
E, tecnicamente,
estou de plantão hoje,
logo ela é minha
chefe e não você.
Temos uma fratura-luxação
tarsometatarsiana, quarto 2211.
Por favor, me deixe coçar,
só por uns minutos.
- Não. Vai deixar cicatriz.
- Não me importo.
Cicatrizes dão tesão.
São da pesada, poéticas.
Estou te implorando,
Mini Grey.
Não, e por favor não me
chame de Mini Grey.
Estou com dores.
Do tipo que dói no fundo
da alma, me deixando louca,
me fazendo pensar que
isso nunca vai ter fim.
Consegue entender?
Sabe o que quero dizer?
Pois essa dor me faz
querer coçar onde não posso.
Dói como se fossem mil coceiras,
e está me deixando louca.
Não a louca "legal".
A do tipo má, entende?
A louca "sombria".
É do tipo que tira
qualquer um do sério.
- Dor, Mini Grey.
- Eu transei com o Alex.
Transei com ele,
e me arrependo completamente,
pois amo o Mark,
eu acho.
Temo que eu não consiga
suportar a filha,
o bebê dela e o lance
de Mark se tornar avô.
- Por que está me contando isso?
- Também estou sofrendo.
É isso que estou dizendo.
Entendo a sua dor.
Não vê?
Sinto sua dor,
pois também estou sofrendo.
Tenho bolhas entre
as minhas nádegas.
A sua "dor" não chega
nem perto da minha.
Saia!
Apenas saia!
- Do que estão falando?
- Ela está num impasse.
Se tivesse que escolher
entre a coisa que ama,
cirurgia, e a pessoa que ama,
- o que escolheria?
- A Izzie, não é?
- Pois vocês vão se reconciliar.
- Cale a boca.
- Por que tem que escolher?
- Isso não importa. Só escolha.
- O que seria, cirurgia ou amor?
- Quero os dois.
- Foi isso que eu disse.
- Não pode ter os dois.
- Por que não?
- Por que diabos ele está aqui?
Eu o deixei ficar aqui,
porque ele também está
- na cirurgia.
- Tanto faz.
Repito, não pode ter os dois.
Você deve escolher.
Escolher o quê?
Minha tomografia foi adiada
em uma hora, então, pensei...
em me juntar a vocês
para almoçar.
Aquilo lá.
Teria que abrir mão daquilo...
Aprender um procedimento,
se desligar do mundo
até que obtenha êxito.
Como se o procedimento fosse
a única coisa que importasse,
como se fosse morrer
se não o completasse.
É disso que teria
que abrir mão.
- Pelo quê?
- Amor.
- Por quê?
- Eu disse a mesma coisa.
Não é esse o propósito.
Sabe que não conseguiria.
Sabe que escolheria
a cirurgia.
Se eu tivesse que escolher
com uma arma na minha cabeça,
- escolheria a cirurgia.
- Obrigada!
É tão difícil dizer isso?
Não sei por que é tão difícil
admitir isso em voz alta.
Porque é loucura.
- Como?
- É loucura.
Cirurgia é só um trabalho.
É só um trabalho. É o que
você sai de casa para fazer,
e não o motivo
pelo qual vai para casa.
E se perder o seu emprego,
conseguirá outro.
Pois sempre há outro trabalho.
Mas...
Se perder o seu amado...
Se achar que está
perdendo o seu amado...
Nada mais vai importar.
É disso que vocês
falam durante o almoço?
Concordo com eles.
Amores surgem e desaparecem.
Fazer cirurgias, não.
Os resultados chegaram.
- Você escolhe o amor.
- Beleza!
Terminei uma perfeita dissecação
sem lacerar a veia porta.
Também vai comemorar
assim em cirurgias?
Os testes mostraram um tumor
no seu pulmão esquerdo.
Isso é chamado de
mesotelioma pleural.
E é um câncer que
cerca o seu pulmão.
Então, vocês cortarão
o pulmão dele?
Na melhor das hipóteses,
não precisaremos remover
nenhum tecido do pulmão,
exceto o tumor.
Aaron, ouviu isso?
São boas notícias.
Jeffrey, não sou surdo.
E qual a pior das hipóteses?
Se descobrirmos que os
danos são muito extensos,
- teremos que remover mais.
- Meu pulmão inteiro?
Na pior das hipóteses,
mas, sim, poderia acontecer.
Mas também é possível
que não precisem remover nada.
- Vamos pensar positivo.
- Poderia calar a boca?
Não aguento sua voz
alegrinha empurrando
positividade pelos meus ouvidos,
quando estou praticamente morto.
Há pessoas que se recuperam
de coisas desse tipo.
- E eles continuam...
- Com o quê?
- A vida.
- Não terei um pulmão.
Sou um cantor.
Entende o meu problema?
Você pode ser diretor,
ou ensinar.
Igual a você?
Prefiro morrer a passar
duas horas por dia,
aturando alunos medíocres
de música praticarem as escalas.
Sei que isso é
muito para processar,
se precisar de tempo para
conversar ou ver outro médico...
Quero o meu pulmão.
Dra. Altman...
Sou grande...
Grande demais.
As cadeiras de avião são
pequenas para mim,
e como Jeff sempre fala, meus
sentimentos nem sempre combinam
com as situações.
Se minha comida vier cozida
demais num restaurante,
fico com raiva.
Desejo matar o garçom.
Mas não faço nada.
Educadamente, peço para que leve
de volta minha refeição
e que traga o prato
da maneira que pedi.
Passo os dias me diminuindo,
sendo mais aceitável.
E isso não importa,
pois à noite,
quando subo no palco,
experimento o mundo da
maneira que o sinto...
Com uma raiva indescritível,
tristeza insuportável
e imensa paixão.
À noite, no palco,
eu mato o garçom
e danço em sua cova.
E se eu não puder fazer isso...
Se tudo o que restar, for uma
vida em que fico me diminuindo.
Não quero viver.
Não quero.
E acredite em mim,
querido,
não vai querer que eu viva.
Está roubando mantimentos
esterilizados?
Preciso de instrumentos
esterilizados.
Não vou ficar
de braços cruzados, porque...
este hospital
não pode fornecer.
Entendo.
Quero fazer uma coisa...
Algo que eu...
acho que é...
Eu tenho a responsabilidade.
Mas é que...
- O que te impede?
- Meredith.
A outra metade
das Irmãs Enroladas.
É assim que chama
Meredith e Cristina?
As Irmãs Enroladas?
Serviu bem pra elas.
Então...
essa coisa...
Pode acabar...
mal pra mim.
Como se tivesse feito
pelos motivos errados,
ou só pensando em mim.
Por experiência própria,
ninguém entra numa batalha
pra ganhar
uma medalha de honra.
Fazer a coisa certa pode
te levar a uma medalha,
ou te levar à morte.
Como sabe o que é certo?
Quando é o melhor pra maioria.
Aquilo que mantém
a maioria viva.
Como vai?
Um pouco claustrofóbica.
Concentre-se na respiração.
Isso ajuda.
Alex, preciso saber.
Quando a Mer ligou, disse
que você estava tocando a vida.
Você está?
Dormi com uma pessoa.
Droga, Alex.
Vamos superar isso.
- Ainda está aí?
- Estou bem aqui.
Pode segurar minha mão pra que
eu saiba que não foi embora?
Não alcanço sua mão.
É mesmo.
Posso segurar seu pé.
O pé serve.
Estou ocupado, Derek. Farei uma
cirurgia em menos de uma hora.
Quer que eu beba isso?
Não.
Mas acho que você vai.
Eu vou embora,
e você vai beber.
Vai tentar não beber,
mas no final...
vai beber.
Também acho que não será
seu primeiro gole hoje.
Este tumor é enorme.
Nunca vi uma pleura tão espessa.
Parece uma casca de melancia.
Droga. Terei de remover
o pulmão, o diafragma,
e o pericárdio junto
com o tumor.
É isso que devo fazer.
É o aconselhável
pra que sobreviva bem.
Mas não faremos isso.
Vamos remover o tumor,
e tratar o pulmão com
quimioterapia intrapleural
hipertérmica.
Karev, descubra o que a Bailey
usou no procedimento pela manhã,
e reúna tudo que preciso.
Yang, me ajude a tirar o tumor.
Bailey disse que lavagem
quimioterápica quente...
só é indicada
em cirurgia abdominal.
O Sugarman no Brigham
tem pesquisado sua utilização...
no mesotelioma pleural.
E ele é um cantor...
e precisa do pulmão.
Você está péssima.
Catapora.
Fique longe.
Estou contagiosa.
Eu tive quando
tinha seis anos.
Como foi em Los Angeles?
Addison cortou
uma artéria uterina.
Mas conseguiu consertar.
Sloan está bem e o bebê
vai ficar bem também.
Que bom.
Dormi com a Addison.
- Devo contar a Lexie, não é?
- Não.
É a Lexie.
Ela é tão boa.
- Como mentir pra alguém assim?
- Minta.
- É mesmo?
- É.
Tá doendo.
Deixa comigo, criança.
O que está fazendo?
Vou te ajudar.
Ai, meu Deus...
Que maravilha.
- Sem cicatrizes.
- Não, continue.
Obrigada.
Você salvou o pulmão?
- O pulmão inteiro?
- Sim.
Certo.
Mas, e agora?
Agora é que começa o trabalho.
Será uma recuperação demorada,
mas ele deve ficar bem.
Serei uma pessoa horrível se
estiver um pouco desapontado?
Acho que estava pensando...
Agora ele será igual a nós,
que ensinamos e coordenamos,
e fazemos tudo que ele
acha tão degradante.
Sabe o que é degradante?
Amar um homem,
cuidar dele,
fazer suas compras,
preparar suas refeições,
limpar seus
umidificadores de ar,
porque é um Deus nos acuda
se estiverem sujos.
Degradante é amar um homem...
que te menospreza demais.
Ele tem um exército
de enfermeiras,
então, se quiser dar o fora,
você pode.
Nós cuidaremos dele.
Pode ir.
Eu o amo.
- Deveria ouvi-lo cantar.
- Ninguém canta tão bem.
Ele canta.
Vê esse ponto aqui?
O cara agora é diabético
pro resto da vida.
Cala boca.
Estou tentando me concentrar
até o Chefe chegar.
Dr. Webber
pede desculpas.
Ele ficou preso num
problema administrativo.
Vamos começar.
O paciente está pronto?
Todos preparados,
só esperando você.
- Pode de abrir, Dra. Grey?
- Eu ia abrir, Dra. Bailey.
Sim, claro.
Dr. Webber ia me
ia me deixar fazer
a dissecação pancreática,
então eu me preparei.
Não acredito que
esteja pronta para isso.
Eu faço e você
pode observar.
- Vá em frente.
- Lâmina 10.
Sinto muito por não ter
podido fazer a cirurgia.
Coisas aparecem.
Acontece.
Eu não estou surpreso
com o Richard.
Você não é idiota, mas agora,
está agindo como uma.
Não vou dedurá-lo.
Tacoma recusou a Izzie.
Fiz o melhor,
mas o histórico é longo.
Muitas bandeiras vermelhas.
Se for ao Conselho,
me tornarei o Chefe.
A primeira coisa que faria seria
contratar a Stevens de volta.
A escolha é sua.
É com você.
- Deveria ser eu lá.
- Não seja invejosa.
Eles são só amigos.
Melhores amigos.
Eu tive catapora
e disse a ela que não tive.
Eu a acho milagrosa.
Bonita de tirar
o fôlego.
Não consigo parar
de olhar para ela.
Estava com medo por causa
do suor, da febre e da coceira.
Eu só queria permanecer
na parte sexy das coisas.
Menti pra minha namorada e...
Ele faz coceira parecer
sexy.
Ele faz tudo parecer sexy.
Então, você entende.
Não tinha que fazer isso.
Mas fez. Você entende.
Do que está falando?
Eu escolhi cirurgia
ao invés de um cara.
Não vou me desculpar por isso,
principalmente pra você.
Não tinha que salvar
o pulmão dele.
A coisa certa seria removê-lo,
mas o paciente estava certo
de que não queria viver
sem seu dom.
E você entende...
Escolhi meu dom.
Quero ser incrível
e aprender com você.
Escolhi meu dom.
- Como foi a cirurgia?
- Ótima...
Viu? E estavam preocupados.
Você é uma estrela do rock.
Falando nisso, sabe se Derek
já falou com Tacoma?
Não, não sei.
Que bom. Porque peguei meus
exames e eles estão ótimos.
Seria muito bom se ele
pudesse mencionar que,
oficialmente,
não vou morrer de câncer.
Vou conseguir
o emprego, Mer.
Vou conseguir o emprego,
o Alex de volta,
e vou ser eu mesma de novo.
Posso sentir.
Vou mostrá-lo os resultados
antes que ele fale com Tacoma.
Espera. Eu falo com o Derek
e você fala com Alex.
Tudo bem.
Pode falar com o Conselho.
Só...
Desculpe. Aconteceu um acidente
por aí. Vim o mais rápido.
Tudo bem.
Deu tempo para ficar bêbada.
Então, qual é a ocasião?
Sabe, pensei que Beth fosse
uma idiota.
- Estamos sendo honestos e...
- Não sabia que estávamos.
Não uma idiota, mas não boa
o bastante pra você.
Há quanto tempo está aqui?
Tenho certeza que não foi
fácil pra ela.
Sabe o que ela me
disse uma vez?
Disse que quando se casassem,
ela pararia.
Pararia de ensinar
e começaria a fazer bebês.
Eu me lembro de ter pensado:
"O Owen sabe que você
não tem ambição nenhuma?"
E aí tem a Christina,
que é o oposto.
Isso seria engraçado
se não fosse
sem graça.
Eu entendo.
Ela é linda,
talentosa, incrível...
- Ela está certa.
- Vou chamar um táxi.
Eu a entendo, mas ela
estava disposta a te trocar...
por mim.
Ela disse que se eu ficasse,
poderia ter você.
- Como foi a cirurgia?
- Foi boa.
Quer ver?
Estou tão feliz...
É como se nunca tivesse
acontecido.
Mas aconteceu.
Tudo isso aconteceu, Iz.
Você teve câncer e
nos casamos.
Você morreu e
viveu de novo.
Foi embora e voltou.
E superamos isso.
Eu superei.
Estou do outro lado.
Iz, eu te amo tanto.
E eu...
Até te conhecer,
eu achava que não
era um cara legal.
Crescendo com minha
família,
pelo menos,
foi o que me disseram.
Mas agora,
depois de tudo isso...
Eu sei que sou um cara legal.
E te agradeço por isso.
Porque agora eu sei
que sou bom o suficiente
pra não merecer isso.
Para não ter que
me sentir desse jeito.
Para não te amar tanto
que quase te odeio.
Mereço alguém
que vá ficar.
Estou feliz que esteja bem.
E estou feliz
pelo seu trabalho.
E quero que vá...
E seja feliz
e não volte mais.
Meredith?
Sinto muito pela cirurgia.
Fiquei preso
com a papelada e só...
Não precisa se desculpar.
Não precisa
se desculpar por nada.
Na cirurgia...
O processo de cura
começa com um corte...
Uma incisão...
O corte da carne.
Onde esteve?
Simplesmente desapareceu.
Te deixei umas dez mensagens.
Está bêbado?
Espere.
O quê?
Você me deixa triste.
Acha que a cirurgia
fará com que sinta viva.
Acha que uma carreira
bem-sucedida te fará feliz.
Acha que sabe das coisas.
Sabe das coisas,
e nada mais importa,
ninguém mais importa.
Pessoas importam.
Eu importo.
Nós...
Nós importamos.
Então, você não pode
me colocar de lado.
Não vou deixar.
Temos de danificar
a carne saudável...
para expor a doente.
Parece cruel.
- Ei.
Como foi
a cirurgia da Sloan?
Dormi com a Addison.
Graças a Deus.
Porque eu dormi com o Alex.
Estava me sentindo tão...
Sabe como estava
me sentindo...
Por isso que isso é ótimo.
Sabe, nós estamos quites.
Nós meio que nos compensamos.
Você dormiu com o Karev?
Dormi.
Enquanto eu estava lidando
com minha filha doente?
Enquanto eu estava sofrendo?
Você não estava sofrendo.
Estava dormindo com a Addison.
Você terminou comigo,
me deixou...
E simplesmente...
Eu...
Não posso nem olhar
pra você agora.
E contra o bom senso.
Sabe o que me custou
fazer isso acontecer?
Por favor, diga ao Derek
que sinto muito.
Isso não é sobre o Derek.
É sobre mim. É sobre nós.
Você não se afasta das pessoas.
Você não simplesmente
joga as pessoas fora.
Não posso, Meredith, certo?
Não posso estar aqui. Por favor.
Por favor, tente entender.
Tenho que recomeçar.
Preciso recomeçar, tá?
Por favor, não vá.
Esta é a sua casa.
Não, não é, não mais.
É só um lugar em que trabalhei,
posso fazer isso em outro lugar.
Mas funciona.
Se arrisca à exposição.
O que está fazendo?
Vai pegar catapora.
Então, que eu pegue catapora.
Para o bem da cura.
E quando termina...
Quando a incisão
já foi fechada...
Você espera.
Você o viu
antes de ele ir embora?
Não.
Não achei que iria
fazer bem.
Pra ele ou pra você?
É o melhor pra ele.
Você sabia disso.
Era a única coisa.
Não vamos fingir
que fez isso por ele.
Somos só você e eu aqui, Derek.
Você fez isso por você.
Na escolha entre
a cirurgia e o amor,
você escolheu a cirurgia.
- Você escolheu a ambição hoje.
- Você também.
Sabia que ele não estava pronto
pra voltar pra sala de cirurgia.
Mas queria tanto fazer
aquela cirurgia,
que estava disposta
a ignorar isso.
Somos iguais.
Você espera...
E torce para que
seu paciente se cure...
Que você não tenha de fato...
Tornado tudo pior.
www.insubs.com