Nos episódios anteriores
de Grey's Anatomy...
A Izzie tem melanoma
metastático em estágio IV,
que se espalhou pelo
cérebro, fígado e pele.
Ele que começou e eu que
devo conversar com ele?
- Sr. Torres...
- É a minha garotinha, George.
- Se você machucá-la...
- Estou noiva.
Terminei com o Owen.
Derrota não é uma opção.
Não para cirurgiões.
Não nos afastamos da mesa
até o último suspiro.
Pacientes terminais
são um desafio.
Risco de vida é o que nos faz
acordar de manhã cedo.
Não somos facilmente
intimidados.
Não hesitamos.
Não desistimos.
E, com certeza,
não nos rendemos.
Pelo menos, não no trabalho.
Se importa se eu não usar?
Porque posso usar.
Não quero que use,
não é uma noiva de anel.
O que foi?
Também não sou noiva
de casamento em igreja,
ou de vestido branco.
Casaremos pelados
num campo de flores, então.
Não sou uma noiva pelada.
Podemos casar
de roupa cirúrgica.
- Esse casamento eu iria!
- Temos que ir.
Falei para Izzie que pode
ajudar com o casamento,
para distraí-la
de todo o resto.
Falarei das roupas cirúrgicas
e nada de igreja.
Já temos um tema:
simplicidade.
Seu buquê poderia ser feito
de bisturis e pinças.
É, isso seria divertido.
Teria que convencer a Izzie.
- Não sinto nada.
- Nada?
Nenhuma raiva?
Felicidade?
Tristeza? Culpa?
Culpa de sobrevivente?
- É comum a veteranos de guerra.
- Não se trata do meu pelotão.
Você ignorou seus sentimentos
por tanto tempo.
Estou pedindo que os aceite.
E, Owen... se trata sim
do seu pelotão.
Trata-se de eu ter tentado
estrangular minha namorada.
Está dizendo que o
que senti pelo meu pelotão
é o mesmo que sinto
pela Cristina? Não é.
Como tem certeza se não
sabe o que está sentindo?
Não é isso que...
Não sei.
Como assim não
entregam vestidos?
São só para experimentar?
Não, eu não posso ir.
Eu tenho câncer.
Estou em repouso, morrendo.
Ótimo! Te mandarei
minhas escolhas.
Oi! O que precisam?
Sangue, urina?
Só viemos te visitar
Ver como anda a quimio.
Bem.
Ainda não vomitei. E estou
adiantando o casamento da Mer.
Deveria descansar.
A quimio vai te exaurir.
Eu te aviso se passar mal.
Alô? Sim, quero informações
sobre arranjos de flores.
Ela precisa guardar energia.
Não é apenas quimioterapia,
mas alta dosagem de IL-2,
para o corpo atacar a si mesmo.
Ela está andando agora,
mas não vai durar.
Sua pressão vai cair,
irá tremer de frio, ter náusea.
Pode até ter
um ataque cardíaco.
Acredite, daqui a
algumas horas...
Izzie Stevens irá desejar
que estivesse morta.
5ª Temporada | Episódio 20
-= Sweet Surrender =-
Tradução: Lucas Rathunde,
leilavieira, Gabixi e biellebrunner
Sincronia: markd2lp,
xploitx e biellebrunner.
Revisão: Smooth e JuhSuedde.
[ Equipe InSUBs ]
- Ele já está aqui?
- Se fala do pai da Calliope,
a resposta é que não sei.
Não vou conhecê-lo,
porque acabamos de começar
a namorar e está cedo.
- A Torres concordou com isso?
- Sim, foi ideia dela.
Ele vai embora em um dia.
Sem confusão.
- Fuja pela sua vida.
- Como assim?
Dê uma boa razão para
não te matar agora mesmo.
- Pai, pare!
- Ele cometeu adultério.
Quem não cometeu? Eu dormi
com ele, antes de me divorciar.
Tecnicamente, George
não foi o único a trair.
Meu Deus!
Dê uma boa razão para
não te matar agora mesmo.
- Mark Sloan, prazer.
- Pai, ele é só um amigo.
Estou feliz agora, certo?
Estou namorando, e estou feliz.
Está namorando de novo?
Isso é bom. Saudável.
Gostaria de conhecer
o novo pretendente.
Ele está bem ocupado,
porque trabalha aqui.
Mas vai amá-lo.
Ele é inteligente, divertido.
Bonito e lindo,
e muito companheiro.
Pai, por favor
fique bem com isso.
Pai, essa é a Arizona Robbins.
É com ela que estou namorando.
Espero muito que não jogue
mulheres na parede.
- Me chamou?
- Motorista atravessou a janela,
- achei que iria gostar.
- Estava certo.
O que temos?
Anthony Meloy,
pedestre de 32 anos,
danos no braço esquerdo,
esfoliações na face e tronco.
Sinais vitais estáveis no local.
Parou na rua ao ser atropelado.
Eu não o atropelei,
ele pulou na minha frente.
Dan Gates, desviou ao
não atropelar o Sr. Maloy,
e atingiu um poste.
Reclama de dor abdominal,
e há sangue saindo
de sua orelha esquerda.
Ele apareceu do nada,
não foi culpa minha.
É melhor fazerem exame
para álcool nesse idiota,
- dirigia como um louco.
- Está mentindo!
- Eu estou mentindo?
- Sr. Maloy, tente ficar parado.
- Não há sinal de traumatismo.
- Olhe o outro cara, cuido dele.
Vamos.
- Espere, preciso examiná-lo.
- Lá dentro.
- Bêbado!
- Mentiroso!
- Patético.
- Idiota.
Estava indo ao banco.
De repente, esse cara
pula na frente do meu carro.
- Maluco.
- Pode mexer sua sobrancelha?
Não consigo examinar a orelha,
pode sair do caminho?
- Não pode esperar?
- Pode sair?
Fluido livre no quadrante
superior esquerdo.
Grey, marque uma TC.
Como está, Sr. Maloy?
Meu braço está me matando,
mas estou bem.
Está com insensibilidade e
equimoses sobre o úmero,
- mas tem bom pulso periférico.
- Façam exame completo.
O'Malley, fique com Karev.
Assim que avaliar,
- diga a ele o que encontrou.
- Espera. Vou obedecer Karev?
Ele vai inspecionar o PS hoje.
- Concorda, Karev?
- Sim, senhor.
Estarei na cirurgia
se precisarem de mim.
Pode ir.
Conhecer o pai da Callie
foi totalmente inesperado.
Ele parece o tipo de homem
que precisa se preparar
antes de conhecer
a namorada da filha.
- Devia ter visto a cara dele...
- Pode parar de fazer isso?
- O quê?
- Contar suas coisas.
É meu dia de folga, só vim
assistir sua fundoplicação.
Eu vi seus horários,
trabalha 90 horas na semana.
Deveria estar em casa dormindo,
ou brincando com seu filho.
Pode parar de fazer
isso também.
É que pediatria pode ser tensa.
Pode ser difícil para a família.
Não a minha. Meu marido
me apoia totalmente.
Ele não vê a hora de eu
começar o programa.
- Ele não sabe, não é?
- Não.
Por que não?
Dra. Robbins, é a Jessica.
Teve uma convulsão,
não consegue respirar.
Ela tem doença de Tay-Sachs.
Precisamos de uma máscara nela.
Aumente para 15 litros.
Está tudo bem, querida.
Você só precisa respirar.
Devagar, devagar.
Ótimo, está melhorando.
Não há sangramento no cérebro.
Fratura no completo zigomático
maxilar do osso temporal,
ruptura do tímpano.
Reserve uma SO.
Não tão rápido, Dra. Grey.
Sr. Gates, o paciente
que tem nome,
também está com um nervo facial
danificado. O que significa?
Que ele precisará
de um reparo neuronal.
Deve acontecer antes ou depois
da reconstrução ossicular?
- Antes.
- Incorreto.
Porque terá que procurar
por fragmentos de ossos,
sem falar em reverter
a perda auditiva.
Por isso preciso que
reserve a SO, Dra. Grey.
Se ele tiver paralisia facial,
não importa se escuta ou não.
Estou certo, Dra. Grey?
- Dra. Grey?
- Lexie?
Acho que vocês dois
são ótimos médicos!
O carro te atropelou quando
estava na faixa de segurança?
Está acabando?
Eu preciso ir embora.
Não...
Temos que esperar
pela polícia.
- Precisam de um depoimento.
- Isso é mesmo necessário?
Poderia te dar meu nome
e número de telefone.
Só preciso que espere aqui
um minuto, está bem?
- Certo.
- Obrigado.
Alex, quero pedir uma consulta
psicológica para o Sr. Maloy.
Ele disse que estava caminhando
quando foi atropelado,
mas o padrão dos ferimentos
não confirmam isso.
- E está um pouco agitado.
- Talvez porque foi atropelado.
Ou talvez porque você
é o médico dele.
Mesmo assim, deve liberá-lo,
porque temos pacientes piores.
Se for liberado e se machucar,
a culpa é toda sua.
Tudo bem, marque a consulta.
Mas se alguém na sala de espera
morrer por não termos leito,
a culpa é toda sua.
Fiquei sabendo que
merece meus parabéns.
- O quê?
- Pelo noivado.
Um casamento do Seattle Grace.
Estou muito feliz por vocês.
Obrigada, senhor.
Tinha uma tarefa para mim?
- Vestidos?
- Como?
Stevens transformou seu quarto
em uma boutique de noivas.
Então, vá experimentar vestidos.
É uma ordem.
- Achei que não quisesse vestido.
- Não quero.
Como ele sabe
que estamos noivos?
Richard é meu amigo.
Não foi ele que encomendou
os vestidos.
Se não quer usar vestido
de noiva, fale com Izzie.
Claro. Enquanto a quimio
preenche o seu corpo,
e ela olha para mim com
aqueles olhos de câncer.
Olhos com câncer
que adoram casamentos.
Seja forte.
Teremos dama de honra
e tafetá rosa.
Você vai usar cartola
e fraque,
e alguém vai cantar
"Wind Beneath my Wings".
Quer que eu fale com ela?
Ainda bem
que conversamos.
Parece que o uso de fraque
não é negociável.
E vamos ter que arranjar tempo
para aulas de dança de salão.
Só para saber, eu não estava
procurando um relacionamento.
Com ninguém,
homem ou mulher.
Mas aconteceu.
E me sinto bem com ela.
É fácil, confortável.
Estou dizendo que estou feliz.
Quando já me viu
admitir isso?
Quando morava em casa
com sua mãe e eu.
Você era feliz.
Eu tinha 12 anos,
não precisava de muito.
Vai para casa comigo hoje.
Falarei com o chefe,
- explicarei as circunstâncias.
- O quê?
Não. Pai, não vou
voltar para casa.
Não se preocupe,
tudo ficará bem.
Tudo já está bem.
A doença de Tay-Sachs
é sempre fatal em crianças,
geralmente na idade
de 4 ou 5 anos.
Ela tem 6.
Falei com meu amigo que está
organizando doações para Jessica
e ele me falou sobre um lugar
no México
em que fazem terapias
experimentais com células-tronco.
Em algumas semanas,
teremos dinheiro suficiente...
Matt, a Jessica não tem
algumas semanas.
É bem possível que tenha
apenas algumas horas.
Já conversamos sobre isso.
Conversamos muito.
E agora chegou a hora.
Sei que é difícil.
Sei que é impossível.
Mas fizemos tudo que pudemos.
- E você fez tudo que pôde.
- Não. Não.
Olha, só precisamos
de um pouco mais de tempo.
Se você ler sobre
esses tratamentos...
Não quero te insultar,
sei que você fez tudo.
Mas preciso de mais dias.
Só preciso de mais tempo,
ela é uma lutadora.
Sabe que vai lutar,
- só preciso levá-la.
- Matt...
Ela não vai chegar ao México.
E eu sinto muito.
Mas o melhor que pode fazer
por ela agora é estar aqui.
Não!
Não pode me dizer
o que é melhor. Não pode.
Encontrarei uma maneira,
a levarei para o México hoje.
Envergonhe-se por desistir dela.
Tenha vergonha, Dra. Robbins.
Tragam o carro de parada
cardíaca ao quarto da Stevens.
Izzie!
O quê?
Meu Deus, desculpa.
Você tinha que ver sua cara.
Estava completamente
apavorada.
Está brincando?
Isso é uma brincadeira?
Desculpa. Mas preciso
mesmo de você.
Estou com todos
esses vestidos,
e eu chamo a Meredith
para experimentá-los,
mas ela não responde.
Pode pedir para vir aqui?
Ela vai te obedecer.
Você tem estrago
no seu nervo facial
- e um osso quebrado no ouvido.
- Que vou reconstruir.
Também tem um sangramento
no baço. Ficaremos de olho.
Seu tímpano foi rompido. Pode
perder a audição no lado direito.
Inacreditável.
Aquele filho da mãe!
Sr. Gates, é importante
tentar se manter calmo.
Não me diga para ficar calmo.
Aquele filho da mãe se jogou
na frente do meu carro.
Se jogou como se fosse
o Super-homem.
Estava até com
os braços esticados.
Eu estava indo para o banco.
Só estava indo para o banco.
Se eu te mostrar o vestido,
não pode contar para ninguém,
porque está terrível.
Está bem, será
um segredo nosso.
Foto não é segredo!
Não tem uma tiara que vai
com esse vestido?
- Coloque, para ver como fica.
- Sem tiara. Quero algo simples.
Asas de frango na festa.
Não pode servir isso,
o bufê não faz.
Iz, quero um casamento
pequeno. Pequeno.
E esse é um vestido grande,
para um casamento grande.
Não tem um desses vestidos que
não faz barulho quando se mexe
- ou que não fica de pé sozinho?
- Você vai casar.
É um milagre.
Meredith Grey, filha da
escuridão, achou alguém.
Não quer comemorar isso?
É o seu dia, Meredith.
Não pode ignorar isso
usando um vestido simples
e uma bandeja de queijo
do mercado.
Isso vai me deixar tão triste,
e não quero ficar assim,
já estou sofrendo com o câncer,
o que é triste o bastante.
Está bem, me dê a tiara.
Você parece uma princesa.
Sorria.
Ele quer me levar para casa.
Como se eu estivesse perdida,
e não pudesse decidir minha vida
e com quem quero ficar.
Quer dizer,
a vida é minha!
Essa carreira médica.
Sei que ele pagou por tudo.
Posso ver que está chateada.
Me chamou, Robbins?
É o melhor amigo dela
e estou muito confusa,
- sem falar na menina doente.
- Pode ir. Eu resolvo.
Ei! Pare de falar espanhol.
Preciso fazer uma cirurgia
e não falo espanhol.
Meu pai vai me levar
para casa.
Vai falar com o Chefe,
quer que eu me demita,
desista da minha relação,
que nem sabia que existia.
Você tem 12 anos?
Diga que está louco.
Você não entende. Não há nada
que não tenha feito por mim.
Entende? Nada.
Ele pagou minha faculdade,
a escola de medicina.
Tenho uma enorme poupança,
para só pensar em ser médica.
Ele só fez me sustentar
a vida inteira.
Sustentar e respeitar
não são a mesma coisa.
Precisa dizer isso para ele.
- Olha só quem acordou.
- Onde está meu pai?
Ele já volta.
Como você está?
Quer um pouco de água?
- Quero o meu pai.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Quando meu filho está assustado,
sabe o que faz sentir melhor?
Quando ele se balança
na cadeira comigo.
Deixa eu te mostrar.
Lá vamos nós.
Tudo bem, querida.
Ele gosta disso.
Ele gosta bastante.
Oi.
Trouxe o cheeseburger
que queria do Joe's.
- Tem certeza que vai comer?
- Está bem mesmo?
- Não está com náusea?
- Não, estou muito bem, viu?
Olá.
- Nossa, eu amo batata frita.
- Meredith, vamos.
Sinto como se esse vestido
fizesse uma mamografia.
- Aperta meus peitos.
- Deixe-me ver.
Estou tirando.
Iz, está bem?
- Acho que está engasgando.
- Izzie? Vamos dar oxigênio.
Izzie, fale comigo.
Consegue falar? Izzie?
Não estou engasgando.
Estou brincando.
Precisa parar de fazer isso,
não é engraçado.
Consegui tirá-la do banheiro
para ver o vestido, e é lindo.
- Diga para ela parar.
- Izzie!
É muito romântico.
- É bonito, não é?
- Bonito.
Vejo que convidou mais gente
para assistir minha humilhação.
Não, Derek e Mark ainda
não estão se falando,
e vamos fazer
uma cirurgia de 6 horas.
A menos que eu possa levar o
cheeseburguer a uma área estéril,
não vou conseguir.
Você pode falar com eles?
Certo, tudo bem.
Pode ir.
Cristina, pode ajudá-la
a tirar o vestido?
Estarei na sala
de paramentação.
Lexie comeu todas as batatas.
Pode trazer mais?
Legal, o IL-2 não está
te afetando em nada.
O médico falou que se a
levarmos, ele tratará Jessica.
Ela estava perguntando
por você.
Oi, querida.
Adivinha?
Vamos para o México.
Você vai amar.
O céu é tão azul,
- a areia branca, e a água...
- Podemos ir amanhã, pai?
Estou tão cansada.
Por que não troca de lugar
comigo? Ela quer você.
Só preciso de um avião,
e vamos embora daqui.
Posso conseguir alguém para
substituí-la por um tempo.
Se ainda quiser assistir a
cirurgia gastrointestinal.
Estou bem.
Antes de entrar e começar
a cortar o paciente,
precisam pedir
desculpas um ao outro.
Se não pelo paciente,
por mim e Lexie.
Olhe para ela.
O rosto dela está caindo,
e a bunda está enorme.
Verdade. Precisei de roupa
com elástico de cintura.
Se não pedirem desculpas agora,
ela não vai entrar na cirurgia.
É, e não pode me obrigar.
Deveria ser um momento feliz.
Seu melhor amigo vai casar.
Tinha que ser o padrinho.
- O Chefe vai ser meu padrinho.
- O quê?
- Minha bunda está mesmo...
- Lexie, pode dar licença?
- O Chefe?
- Eu escolho o padrinho.
Quando vai esquecer o rancor
que tem contra o chefe?
Derek, ele teve um caso
com a minha mãe,
acabou com o casamento
dos meus pais,
e basicamente destruiu
a minha infância.
Enquanto isso, foi melhor amigo
do Mark por 20 anos.
Está disposto a jogar
tudo isso fora por nada.
Então não fale comigo
sobre guardar rancor.
Superarei do meu,
quando superar o seu.
O que está fazendo aqui,
Karev?
Passei aqui para ver
a Dra. Stevens.
- Estou voltando ao PS.
- O que houve com o pedestre?
- Os policiais falaram com ele?
- Não sei. Acho que não.
Não sabe? Aquele cara pode
ter tentado suicídio.
Pedi uma consulta psiquiátrica.
Tem um potencial suicida,
e está vagando por aqui?
Sabia que o cara que bateu nele
está indo pra cirurgia?
Ele está muito mal.
Pode não sobreviver.
- Eu...
- Quieto!
Se o cara se jogou no carro
intencionalmente, deve pagar.
Então, é bom que não saia
desse hospital.
Mova-se mais rápido, Karev.
Pediu uma consulta psiquiátrica?
- Sim, pedi.
- Onde está ele?
- Merda.
- Ótimo, o perdeu.
Não perdi.
Checou na sala de espera?
O'Malley,
onde está o Sr. Maloy?
A psiquiatria devia examiná-lo,
não é meu único paciente.
Legal.
Legal!
Você o perdeu.
- Hunt vai adorar saber disso.
- Nem queria fazer a consulta.
Não entendo. Tentei te dar
o benefício da dúvida, e...
Não entendo o que Hunt vê
em você, muito menos a Izzie.
Cale a boca.
Eu que estou tentando.
Izzie gosta de você,
então eu tento.
Tentei encontrar um pouco
de respeito por você,
mas foi você que perdeu
esse cara.
Achou que fosse suicida,
e virou suas costas.
Esse não fui eu. Estou cheio
de você, O'Malley.
Cansei de tentar
te respeitar. Cansei!
O que aconteceu?
Fizemos os primeiros
socorros, mas ele...
Colocamos tubo bilateral no
peito, mas continua sangrando.
O coração começou diminuir,
então demos atropina,
abri seu peito quando
perdeu sinais vitais,
encontramos uma parte
da costela projetada na aorta,
então coloquei um grampo,
e tem leve ação cardíaca.
- Tem uma sala pronta?
- Sala dois.
Bom trabalho, O'Malley.
Entre na cirurgia.
- A aorta parecia muito...
- Entendemos, Karev.
Deveríamos fazer uma
abordagem pela craniotomia.
Tragam a broca
de diamante, por favor.
Não se incomode,
pedi antes de começarmos.
Posso ser irresponsável e infiel
lá fora, mas não aqui dentro.
Nunca falei que é infiel.
Colocou o muro de Berlin
em volta da Lexie.
A Meredith pediu.
É o que as pessoas fazem
quando alguém que gosta
as pede para fazer algo.
É o que deveria ter feito quando
pedi para ficar longe da Lexie.
- E da Addison também.
- Aqui vamos nós, Addison...
a única nota que sabe tocar.
Eu ia pedir desculpas por bater
em você, porque me senti mal,
mas agora lembrarei disso
até começar a gostar.
- Droga.
- Vem da plexo pterigóide.
- Me dê um vicril 4.0.
- Quero um vicril 4.0.
- Passe uma pinça.
- Quer saber? Cansei.
Eu desisto.
Se eu não tivesse me
apaixonado pela Mini-Grey,
encontraria outro motivo para não
me respeitar. Sempre encontra.
Para você, sempre serei o menino
carente que sua família cuidou.
- Parei o sangramento.
- Já fez o ponto?
Sim.
Sabe onde está a Dra. Grey?
Não. Quer que a chame?
Não, tudo bem.
Obrigada.
Pode segurar o retrator,
por favor?
Deixarei pronto o polipropileno
3.0 e o enxerto Gore-Tex.
É bom nisso.
Pensa 10 passos a frente
do que está fazendo,
nem todos fazem isso.
Quanto pior a situação,
mais calmo fica.
Isso não se aprende, sabe.
Já escolheu sua especialidade?
- Não, senhor.
- É trauma.
Desculpe. Quer levar
a Dra. Torres para casa?
Eu entendo que minha filha
é residente sênior,
e investiu na educação dela.
Ficarei feliz em escrever
um cheque de qualquer valor
como uma doação
para o hospital.
Em troca, peço para transferi-la
para o St. Mary's em Miami.
Agradeço a oferta, senhor,
mas com todo respeito,
sua filha é uma mulher adulta.
Ela sabe que está aqui?
Não tem filhos, tem?
- Não, não tenho.
- Não, não tem.
Porque se tivesse...
"sua filha é adulta",
isso não significa nada.
É minha filha.
É como sangue correndo
pelas minhas veias.
Nunca fica velho,
nunca vai embora.
O amor...
a necessidade de protegê-los
de tudo. Até deles mesmos.
Eles crescem,
saem de casa, mudam...
tornam-se pessoas que nem
reconhece. Tomam decisões...
E eles pensam que
você não os ama,
porque não os entende.
Mas é o oposto.
Sabe, é o oposto.
Você luta por eles, sempre.
Nunca se entrega.
Quando seu filho está em
questão, você nunca desiste.
Liguei para oito organizações,
elas têm lista de espera
para fundos de emergência.
- Não sei o que fazer.
- Sr. Smithson...
Está na hora de parar.
Talvez se formos ao aeroporto,
nos deixem pegar um vôo.
As pessoas fazem
essas coisas, não é?
- Por uma criança doente...
- Sr. Smithson.
Não! Por favor, não
me faça parar, está bem?
Por favor, não me faça parar.
Eu também não
iria querer parar,
mas a Jessica
é terminal, Matt.
Em alguns minutos,
o coração dela vai parar.
Eu posso bombear seu coração,
injetar várias medicações,
colocá-la num respirador, pois
não conseguirá respirar sozinha.
Mas mesmo com tudo isso,
ela vai morrer.
E a última pessoa
a segurar as mãos dela...
e que tocará nela, poderá
ser eu, ou uma enfermeira.
Ou pode ser você.
Porque você não quer
perder isso.
Essa próxima parte,
ela precisa do pai agora.
Papai...
Nós vamos para o México?
Sim.
Nós vamos para o México.
Onde o céu é tão azul.
A areia é branca,
e a água tão transparente que
você consegue ver até o fundo.
Nós vamos.
Só você e eu.
Chega de médicos.
Chega de remédios.
Chega de hospitais.
Só você e eu.
Nós vamos.
Relaxe, logo estaremos lá.
Vamos brincar
na praia o dia todo
e faremos castelos de areia.
Nós vamos.
Logo estaremos lá,
você vai ver.
E vamos nos divertir tanto.
Só você e eu.
Você e eu.
Pressão 98/72. Está bom.
Não faça isso.
Não tente me fazer parecer
estar bem, porque não estou.
Estou enjoada.
Recebeu uma dose
muito alta de IL-2 hoje.
É assim que deveria
se sentir.
Tudo o que eu queria hoje era
olhar revistas, ligar para bufês
e fazer a Mer experimentar
vestidos que sabia que ia odiar.
Achei que seria divertido...
ou engraçado.
Achei que poderia ser
a mesma pessoa que eu era
quando acordei hoje de manhã.
Mas não sou.
Sou só mais uma
paciente presa...
num corpo com câncer,
doente e morrendo.
O que aconteceu?
Ele me deu um ultimato.
Disse que se eu não voltar,
vai cancelar a minha poupança.
Vai me cortar.
Então eu o cortei.
Quer dizer, se ele não pode
me aceitar como eu sou...
Eu o cortei.
Você está bem?
Não.
Quero dizer, estou.
Não sei...
Eu me joguei
na frente do carro dela.
E ela só estava
indo para o banco.
- Está falando da Cristina?
- Me joguei na frente dela.
Eu sabia que não
estava bem,
sabia que não faria bem
para ela, para ninguém.
Eu a destruí.
E isso é imperdoável.
Eu não me perdoo por isso.
Não posso me perdoar.
E sinto vergonha disso.
É isso o que sinto hoje.
Vergonha.
Bom.
É um começo.
Como isso é um começo?
Agora o conhece.
O sentimento.
Precisa saber o que sente,
antes de passar
para um lugar melhor.
Ele tem uma longa
recuperação pela frente,
danificou seriamente
seus nervos faciais,
esmagou o ouvido interno
e perdeu muito sangue.
- Meu Deus.
- Mas ele ficará bem.
Sentirá dor por um tempo,
mas ficará bem.
Meu Deus, obrigada.
Muito obrigada aos dois.
Agradeça ao Dr. Sloan.
Poucos cirurgiões curariam
aquela hemorragia.
Ele salvou a vida
do seu marido.
- Gostaria de vê-lo agora?
- Sim, obrigada.
Sabia que foi o primeiro elogio
que você já me fez?
Não foi um elogio,
mas a afirmação de um fato.
Por que faz isso?
Não pode elogiar ninguém?
Se precisa pedir por um elogio,
não é elogio. Está pedindo?
- Sim!
- Então, não é elogio.
Precisa de mais alguma coisa
antes que eu vá embora?
Não.
- Quer se sentar um pouco?
- Não, não quero.
Fiquei sentada e
deitada o dia todo.
- Dra. Bailey...
- Segurando uma criança.
Se eu quisesse passar o dia
segurando uma criança,
eu teria ficado em casa
com meu próprio filho.
Não pratiquei nada
de medicina hoje,
nem coloquei um band-aid
em um paciente.
Só estou cansada.
Eu... Chega.
Vai contar para o seu marido?
O que eu diria para ele?
Que é mais do que
apenas cortar.
Pediatria é mais do
que apenas cortar.
E o que você fez hoje
foi heroico.
E você sabe disso.
Está bem.
Talvez eu diga isso a ele.
Para fazer nossos trabalhos,
precisamos acreditar
que derrota não é uma opção.
Independente de como nossos
paciente fiquem doentes...
Você será uma noiva linda.
...há esperança para eles.
Mandou bem hoje, O'Malley.
Acabou comigo.
- Só fiz o que tinha que fazer.
- Não, você mandou bem.
Eu não sou assim.
Sou bom, mas não como você.
Não sob pressão.
Ela está muito doente.
Muito doente, e não
sou bom sob pressão.
Mesmo quando nossas esperanças
perdem para a realidade,
e finalmente temos de
nos entregar à verdade...
Significa apenas que
perdemos a batalha de hoje.
Traz mais um, por favor?
Não a guerra de amanhã.
Então, acho que um casamento
grande não vai ser tão ruim.
Só estou triste porque não
pude te ver com o vestido.
- Você vai ver.
- Como?
Quer dizer, se Derek e Mark
não fizerem as pazes...
Você é minha irmã, Lexie.
Você faz parte do casamento.
Meu Deus!
Vou ser madrinha?
Meu Deus,
nem sei o que dizer!
Espere para ver o que a Izzie
escolheu para você usar,
terá muito o que dizer.
Eis a questão sobre se entregar:
- Quer uma?
- Muito.
Quando se entrega...
- Ainda dá para ver o jogo.
- Estava pensando nisso.
Realmente se rende,
você esquece porque resistiu
em algum momento.
- Já pode parar de comer.
- Graças a Deus.
www.insubs.com