Todos temos direito a
pelo menos um desejo por ano,
quando sopramos as velas
do nosso aniversário.
Alguns ousam desejar
de outros jeitos.
Com cílios...
Fontes...
Estrelas cadentes.
E uma vez ou outra...
um dos desejos
se realiza.
Não quero ir trabalhar.
Está aconchegante aqui.
Como um casulo.
Sem Cristina de cara feia.
Sem vidas pra salvar.
Uma rapidinha? Uma rapidinha
faria me sentir melhor.
Precisamos de uma rapidinha.
E depois?
É tão bom quanto
esperávamos?
Ou deitamos no calor
da nossa felicidade...
Ou...
Lembramos que temos
uma lista de desejos esperando.
- Feliz aniversário.
- O quê?
Sim, obrigado.
Precisamos ir rápido.
Concentrem-se.
O'Malley, emergência.
Karev, comigo. Temos cirurgia.
Stevens, o orçamento
da clinica é obrigatório.
Yang, Grey, esperem pelo chefe
na ala de trauma.
- O quê? Porquê?
- Nós duas?
Sim, vocês duas.
Não sei o quê, nem porquê.
Apenas vão.
Elas estão tão nervosas.
- O que você tem?
- Dá uma olhada.
Então, o que temos?
- Caldwell, a prisão?
- Sim.
- Ficaram sabendo do nosso VIP?
Múltiplos ferimentos, muito mal.
Ele será vigiado o tempo todo.
Ficará algemado,
nas mãos e nos pés.
Olhem as seringas,
bisturis e pinças.
Não quero acidentes.
Ele chegou.
Vocês são meu time.
Sem internos.
Quero manter isso em sigilo.
Sejam rápidos,
tratem-no e mande-o embora.
O que é PCM?
Tirem-no do trauma
o mais rápido que puderem.
Os guardas chamarão
muita atenção.
Sr, está escrito PCM.
O que é isso?
Prisioneiro...
Corredor da morte.
Como estão?
5ª Temporada
Episódio 11
-= Wish You Were Here =-
Tradução: Peh, JuhSuedde,
Jessica e Bruno.
Revisão e Ressync:
Nando e Lagoas66.
Sr. Dunn, consegue me ouvir?
- Tem uma bela voz.
- Tudo bem...
Precisamos de exames.
Odeio incomodar,
mas minhas pernas doem.
Fui atingido na perna?
Vimos as pernas.
Não achamos nada.
Devíamos colocar
raio-x da espinha.
Vamos fazer uma tomografia.
Raio-x extra é perda de tempo.
Não custa nada fazer isso.
Se não fui atingido na perna,
porque parece que fui?
Se falar menos,
mais trabalho fazemos.
Derek.
Tudo bem. Ele melhorará
enquanto nos conhecemos.
- Acho que não.
- Você vai ver.
Não somos tão diferentes,
você e eu.
Pessoas estão vivas quando
nos conhecem e então, tudo muda.
Oi.
O que está fazendo?
- Dizendo oi.
- Ouça...
Meu melhor amigo
me fez um pedido...
de não chegar perto de você.
E eu cheguei.
Foi fantástico.
Você é fantástica.
Mas não acontecerá de novo.
Nunca.
Certo.
Droga!
Acho que quebrou o quadril.
Está brincando?
- Qual é.
- Com quem está falando?
Mês passado,
escorreguei na calçada,
e quebrei uma costela.
Em abril,
caí no chuveiro,
e quebrei o braço.
Janeiro.
Dois dedos fazendo Yoga.
Yoga. Minha sexta fratura.
Só nesse ano.
Então, eu encaro o paraíso,
e sem acreditar
em um poder maior,
eu tenho que culpar alguém.
Então grito: "Qual é"!
Vou chamar a ortopedista
para fazemos uns testes, sim?
Pode ser melhor
do que gritar pro paraíso.
Obrigada.
Jackson Prescott!
Cresceu de novo?
- Não, não cresci.
- E porque parece tão grande?
- Porque você é baixa.
- Sempre fui. Você cresceu.
Dr. Bailey,
enquanto vejo Jackson,
fale com Melinda
sobre o procedimento.
Sim, sem problemas.
Venha.
Você viu?
Ele está mais amarelo.
Dr. Kenley vai checar
o fígado. Deixe-me explicar.
Jackson teve
12 cirurgias no intestino.
Dr. Kenley me chama
sempre que Jackson vem.
Melinda é mãe solteira.
Trabalha como louca, para que
o filho tenha plano de saúde.
- Miranda.
- Nem comece.
É uma família especial.
Fazemos o que puder pra ajudar.
- Não é necessário.
- É necessário.
- Cuidaremos do seu filho.
- Obrigado.
Agora, vamos falar
da cirurgia.
Vai me dar um pirulito,
desta vez?
Meu estomago não está
tão ruim agora.
Não está? E porque vou
cortar mais um pedaço dele?
Me dá um, se eu agüentar,
não precisa fazer a cirurgia.
Não sei se isso vai...
Não sei...
- Eu...
- Dr. Kenley?
Jackson, aperta o botão azul.
Atrás de você.
O botão azul.
Meu Deus.
- O que aconteceu?
- Ele apenas caiu.
Senhor.
Tenho más noticias.
Parece que Jordan Kenley
teve um ataque do coração.
Faleceu antes mesmo
de cair no chão.
A esposa está a caminho.
Ela deve querer falar com você,
ouvir algo confortante.
Que sentiremos sua falta,
que era um colega honrado,
por décadas de serviço.
Senhor, está aí?
Tenho que falar pro Alex de nós.
"Nós", nós?
Não, é uma péssima idéia.
Uma idéia horrível.
Não é justo.
Você sabe dele.
E não gosto.
Se pudesse, acabaria com ele.
Mas ele é o deprimido,
preocupado, enquanto...
- eu sou o maduro e...
- Morto.
Você está morto.
Estou viva, e ele está,
e fico feliz com ele.
Não quer
que eu seja feliz?
Iz, não há nada no universo
que eu queria mais.
E porque não posso ter os dois?
É o que me faz feliz.
Ele vai achar
que você bateu a cabeça.
Ele disse...
que me ama.
É muita coisa pra ele.
Tenho que ser honesta.
Sinto muito pelo seu médico.
Tanto faz.
Dr. Kenley ia assinar isso,
antes de morrer.
- Você pode?
- O que é isso?
Quero um desejo,
do pessoal dos desejos.
Um médico tem que assinar.
Não, não vou assinar isso.
Não olhe pra ela.
Ela não vai assinar também.
Qual é! Se assinar, pode
me ajudar a escolher o desejo.
Esses são os que já fizeram,
ir no circo ou num rodeio.
Coloque estrelas nos legais,
e X nos chatos.
O Kenley não ia assinar isso.
Isso são para crianças
com risco de vida.
Você não vai morrer.
Só está doente.
Cara...
Rodeio cheira a bosta.
Não está perdendo nada.
Acho que temos um tumor
na paratireóide pra tirar.
- Sério?
- Sim.
Remoção de tumor?
Meu residente me abandonou.
Precisa de ajuda?
- Claro.
- Não.
Ou...
Tudo bem.
Mas vai assistir.
Sem tocar nada.
Entendeu?
Sem tocar.
Ela está fazendo ultra-som.
Ligue e veja se terminaram.
Você dormiu com ela?
Claro que não.
Uma vez.
Ela foi no hotel, tirou a roupa,
e disse 'Me ensine'.
Não tive escolha.
Ela me violou com sua nudez.
Derek vai me matar.
Porque ficou
sozinho com ela?
Não vai acontecer mais,
por melhor que fosse.
Você é um profissional.
Oi.
Espera.
Agüenta.
Só um algodão.
O ultra-som acabou, vão ter
os resultados em meia hora.
Certo, diga pra...
Grey.
E deixe... Deixe o George...
Dr. George...
Avise o Dr. O'Malley
quando você souber, certo?
Dizia algo sobre
profissionalismo.
Você viu isso?
Não foi na minha cabeça, certo?
Estou dizendo, essas internas
estão fora de controle.
- Perseguidoras.
- Perseguidoras excitadas.
Dra. Bailey.
Arizona Robbins.
Tratarei o paciente
do Dr. Kenley.
Você é a cirurgiã da pediatria?
Vejo que você me vai ajudar
com Jackson Prescott.
Todo respeito ao Dr. Kenley.
Ele era um médico bom.
Mas estou surpresa de ele
seguir esse tratamento,
já que não estava funcionando.
Não, não a estou criticando.
Você não fez a escolha.
Mas apoiei a escolha.
Não houve melhoramento,
mas Kenley tinha certeza...
que se continuássemos...
Jack está muito mal.
- Jackson.
- Como?
Jackson é o nome. E se sugere
que estávamos o torturando
com tratamentos inúteis...
Muitos cirurgiões acreditam que
esse tratamento funciona.
E às vezes estão certos.
Faremos isso,
mas no fígado...
devemos procurar
outras opções.
Tenho que ir.
Dr. Kenley tinha agenda cheia.
A vejo na S.O.
Ainda está com muita dor.
Não sei porquê.
Ajudaria se pudéssemos
tira-lo dessa cama.
Não devíamos esperar
pelo raio-x?
A sensação na extremidade
direita diminuiu.
De acordo com ele.
Ele pode dizer o que quiser.
Demos 10mg de morfina.
Não devia estar com dor.
Poderia dar um pouco mais?
Não estamos aqui
pra alimentar seu vicio.
Estive preso por 11 anos.
Troca de drogas na solitária
não é algo que esperamos.
Vamos esperar pelas chapas.
Não, acho perda de tempo.
Odeio concordar com Yang,
mas concordo com a Yang.
Dra. Grey?
Dr. Shepherd.
O que é isso?
O que for que o atingiu
ainda esta lá dentro.
- Nas costas?
- Espinha.
Significa que estou paralisado?
Minha execução é numa semana.
Gastei todas as apelações.
Se estiver paralisado,
a execução pode ser adiada.
Você acha que pode
me deixar inválido?
Não.
Não perturbe.
O chefe está aí?
Preciso vê-lo.
Eu também.
Vamos ficar desapontadas.
O que ele faz lá?
Desde que ouviu
do Jordan Kenley,
está lá dentro
e quer ficar sozinho.
Eu preciso ver...
Invadiu a espinha.
Não sei se passou dela ou não.
Vamos ter uma imagem melhor
com a tomografia.
Eu pedi uma
ressonância magnética.
A tomografia
não nos dará visão completa.
Vamos ficar felizes
em ver todas as imagens.
E faremos tudo de acordo
com o protocolo.
Não quero um advogado
o deixando vivo,
por não lhe termos dado
tratamento padrão.
- É a favor da pena de morte?
- Sou a favor do punimento.
Boas pessoas fazem coisas ruins.
Elas erram.
Ele ainda é uma pessoa.
Não sabemos o crime
que ele cometeu.
Talvez matou um policial.
Vamos nos abraçar com o matador.
Não sabemos o que ele fez.
Não podemos julgar.
Não, mas um júri pode.
Corredor da morte...
Não acredito que perdemos tempo
discutindo isso.
Examinem de novo,
e avisem se precisar de sangue.
Achei que fossem amigas.
- Eram.
- E agora?
Agora você e eu estamos
indo pra um longo dia.
As gêmeas chatas
pegaram um assassino.
Acha que uma delas vai pagar
o cara pra calar a outra?
Não, se vão ficar violentas,
vão fazer sozinhas.
É estranho elas brigando?
Tem algo que preciso falar,
e é meio estranho.
E quero que saiba
que eu sei que é estranho.
Então não enlouqueça.
- Está terminando comigo?
- Não, não é isso.
Isso não é uma má idéia.
Eu vejo o Denny...
muito ultimamente...
Aqui e em casa.
Você está bem?
Porque isso parece meio loucura.
O que eu disse?
Qual é, você nunca viu
sua avó depois de morte?
Apareceu em um sonho, dizendo
pra não brincar com as partes.
Bem, é mais ou menos isso.
- Como é?
- Certo, que seja.
- É isso?
- Sei lá.
Manda um oi pra ele.
- Igual que a vó dele dizendo...
- Tá, entrei em pânico.
Sr. Dunn, se sente melhor?
Todos foram atenciosos.
Ainda sinto muita dor.
Vamos tirar isso das suas costas
assim que pudermos.
Você está em cima do fio.
Ela é...
Ela é meio brava.
Sem ser grosseiro,
mas ela é.
Ela é minha amiga.
- Sério?
- Brigamos.
Sr. Dunn, ia nos ajudar
quando tirássemos isso,
se soubéssemos o que é.
Acho que é uma escova de dente.
Alguém arrancou os dentes,
e derreteu até não ser mais.
E ser uma faca.
E como foi parar na sua espinha?
Briguei com um amigo.
Ei, moça.
Pode me ajudar?
Claro.
- Se sente bem?
- Sim.
Vou pegar um desejo do pessoa
dos desejos, mas não sei qual.
Então estou pegando opiniões.
Coloque estrelas no que gosta,
e X no que acha chato.
- E depois assine.
- Certo.
Uma viagem pra China?
Parece legal.
Eu fico enjoado em aviões.
O rodeio.
Porque não rodeio?
Um cara disse que fede.
O que você está fazendo?
Estrelas e X, cara.
Escolhendo desejos.
Ele nem é elegível.
Seu mentirozinho.
Você está fingindo morrer?
- Quero ir no rodeio.
- Você me disse que fede.
Boa tentativa.
Venha, vamos te preparar
para a cirurgia.
Você contou,
ele já sabe.
Pare de se preocupar.
Você tem um tumor
em uma glândula no pescoço.
Qual é!.
Ela faz isso. Margaret o tumor
é benigno, e fácil de remover.
Dra. Harris.
O tumor na paratireóide manda
o corpo tirar o cálcio dos ossos.
Por isso que teve
tantas fraturas.
Quando tirarmos o tumor,
você voltará ao normal.
Qual é!
Margaret, isso é bom.
Eu vivi como uma velha.
Não subo escadas,
não corro, não esquio.
Sento, tricoto, espero não quebrar
o dedo, por conta de um tumor?
Um tumor benigno
e fácil de retirar.
Qual é.
Tinha esse cara.
Me apaixonei
pelo melhor cara.
Era legal, bom, o melhor sexo da
minha vida. E se mudou pra Denver.
E queria que eu fosse junto.
Mas não fui porque lá tem gelo.
Era muito escorregadio
e teria mais quedas.
Perco o cara, quebro todos
esses ossos, por causa dum tumor?
Está brincando comigo?
Desculpe, do laboratório,
Dr. Sloan.
Precisa de algo mais?
- Isso é tortura.
- Concentre.
Certo, Karev,
puxe mais o retrator.
- Assim?
- Sim, ótimo.
Droga, olha isso.
Uma bagunça.
Ele terá uns 10 cm de intestino
quando terminarmos aqui.
Podemos tentar de outra
forma pra tentar salvar mais?
O intestino está morto
e o fígado cirrótico.
- Não há nada pra salvar.
- Sim, mas nós...
Dra Bailey ele devia estar
na lista de transplante.
É um milagre ele estar vivo.
O que você...
O que está fazendo?
Não vou ver ninguém hoje,
Bailey.
Eu sei, mas é importante.
Toda conversa que tenho
é importante.
Kenley foi substituído
por uma criança
que anda de patins
chamada Arizona.
Que não tem senso
pra mudar o nome,
o que mostra
que não tem julgamento,
também não o tem pra diagnosticar
um paciente que trato há 3 anos.
Ela mudou o protocolo
do Kenley, baseado em...
meia hora de vivencia
com o menino.
Nós tiramos metade do intestino
e ao invés de salvar mais,
ela jogou as mãos pro alto e
começou a rezar por um transplante.
A criança não come sólidos
há meses.
Não cresceu em anos.
O fígado destruído.
É um caso sério.
Precisamos de alguém
que lide com isso.
Dr. Bailey...
Você achava que Shepherd
era só cabelo.
Não gostou da Hahn.
E acha o Dr. Sloan mulherengo.
Nomeie algum atendente
que você acha bom.
Sempre fui fã do seu trabalho.
Arizona Robbins foi primeira
da classe, como você.
Chefe de residente, como você.
E é a melhor que alguém
já viu ultimamente, como você.
Ela é quem temos.
Não temos mais ninguém.
Lide com isso.
Pra que isso?
Parece que está sem amigos hoje,
então pensei em vir aqui.
Que seja, colegas não são
amigos, são competição.
Então significa que você
não vai tomar o café?
Não, eu vou beber o café.
Ressonância. Ele tem ferimentos
no cérebro, acima de tudo.
Sr. Dunn ainda está
com muita dor.
Posso dar mais morfina,
ou vai atrapalhar os exames?
Sr. Dunn teve muita morfina.
Sim, mas tem um corpo estranho
na sua espinha. É desumano.
Não, matar pessoas
é desumano.
Negar analgésicos
é uma forma de julgar.
Derek, o que há de errado?
Eu vejo pessoas morrerem
o tempo todo.
Vou até as famílias e digo
que o mundo desabou.
Luto sempre pra não ter que dar
essa mensagem, mas sempre perco.
E então vem um cara como Dunn
e apenas joga fora a vida.
Então ele vem e fala
que somos o lado da mesma moeda?
Você não é.
Ele não precisa
de morfina.
Ela é delicada.
E não é só sexo.
Conversamos durante horas...
- e rimos.
- É só o sexo.
Vai me dizer que não
está pensando na Sadie?
Não.
Não, não posso...
ter outro romance estúpido...
nesse hospital.
É vergonhoso.
Você tem um belo passado.
Certo, sabe o que?
Nós precisamos...
Precisamos achar algo
pra pensarmos.
Vale a tentativa.
Não, não funciona.
Não.
Certo.
Somos tipo viciados, certo?
Precisamos de um programa
de 12 passos.
Não vou numa reunião
discutir minha obsessão
com a meia irmã da namorada
do meu melhor amigo.
Não, não, não.
Será só nós.
Seremos nossos padrinhos,
pra mantermos o programa.
Quais os passos?
Não fique pelado
com uma interna.
É mais programa de um passo.
Eu devia escrever isso.
Ei, Cristina.
Pode dizer que hoje
é o aniversário da Izzie?
Porque alguém devia
fazer algo sobre isso.
Eu planejaria uma festa com
balões, som alto e casa cheia.
Essa é uma boa idéia.
Mas sabe, Alex devia
fazer algo sobre isso.
Eu sei, chato.
Tenho sobre controle.
Uma casa cheia?
Ele está aqui?
Quem?
Seu amigo.
Não, não está.
Se ele aparecer, diga que divido
minha garota, não meu sanduíche.
Isso custa 4 dólares.
Acabei aqui.
O cara da ressonância pirou
por causa do cara da prisão.
Não podia por as algemas lá,
tiveram que prende-lo na maca.
O técnico achou que ele ia
estourar tudo, tipo o hulk.
O que ele fez?
Não sei. Acho que deitou lá
e fez a ressonância.
Não.
O que ele fez pra ir
no corredor da morte?
Matou um monte de gente
com uma metralhadora?
Deve ter achado a esposa na cama
com uma puta e um vagabundo.
Não te mandam pro corredor
por crimes de paixão.
Pessoas entendem isso.
Todos os crimes
são crimes de paixão.
Sempre há uma razão.
Pessoas não fazem isso
porque esquecem que é ilegal.
Quando a matar,
será crime de paixão?
- Isso ainda não acabou?
- Não, não é nada demais.
Brigamos, ela levou longe demais.
É só isso.
Quer saber o que penso?
Não.
Preciso gritar ou matar alguém,
acho que vou matar alguém.
Trabalhando.
Me sinto muito melhor.
Obrigado.
Obrigado pelo que for
que você me deu.
Tem algum familiar ou alguém
que deva saber que está aqui?
Não podemos ligar pra família.
O que ela quer perguntar é,
o que você fez pra ir no corredor?
Não precisa responder isso.
Não foi isso que perguntei.
Não me importo.
É uma pergunta obvia.
Numa segunda, eu cortei
a garganta de uma mulher.
Pensei sobre isso, sonhei,
e numa segunda...
Precisei fazer isso.
Eu só...
queria passar uma faca
no pescoço dela.
E achei que seria horrível ou...
ou triste ou algo,
mas não foi.
Foi só...
meio divertido.
Então fiz mais dois na terça,
e mais dois na quarta.
E ia pra três na quinta,
porque gostei da aliteração.
Mas fui pego,
então não fiz.
Posso beber algo?
Ou é ruim antes da cirurgia?
Leia o aviso.
- Mandaram eu ignorar o aviso.
- Bem, não ignore.
Bailey mandou.
Vou matar essa mulher.
Não conhecia o Kenley tão bem,
mas deve ser difícil...
perder um amigo de trabalho
depois de tanto tempo.
Jordan Kenley
era um filho da mãe.
Bom com crianças, com o bisturi,
mas horrível com os colegas.
Era competitivo, inseguro,
agressivo.
Não vou sentir a falta dele
por um minuto.
Então...
é sobre sua mortalidade?
Não estou preocupado por eu
ou Jordan kenley morrer.
Estou preocupado com
meu hospital morrer.
Fiz algumas ligações
pra substituir Kenley.
Ninguém quer vir aqui.
Não consigo manter
um cardiologista.
Burke saiu. Hahn saiu.
Dixon é autista.
O teto de uma S.O. caiu.
O lugar inundou.
Os internos estão se cortando.
Agora sei por que somos nº 12.
12.
Falhei no que passei
a vida toda fazendo.
Falhei.
Então vou deitar aqui, até achar
um jeito de sair sem medo.
Não era pra você me dar
aquele sermão pra voltar a ativa?
Eu tenho que fazer cirurgia
num serial killer hoje.
Não tenho um sermão em mim.
Precisamos de um estratégia.
Os olhos delas nos perseguem.
Certo, não...
olhar sobre o ombro.
Nada de "Isso é interessante.
Todos conseguem ver?"
Quando o tumor da Margaret sair,
vamos mandá-las levar pra analise.
Certo.
- Vai, time.
- Bate.
Ainda não se falam?
Parece que não.
Duas horas
numa caverna de gelo.
Trabalhando no homem
do ano de Seattle.
Pelo menos,
temos um ao outro.
Podemos fingir que não notamos,
falar dos Seahawks ou algo.
Ou podemos sair, beber uma cerveja,
e deixá-las pra tirar a faca.
Ao infinito e além.
Acho que não fui clara,
mais cedo.
Não é como um sonho.
Eu vejo Denny quando
estou acordada.
Nós saímos.
Isso é porque eu disse
que te amava.
- Você enlouqueceu.
- Não enlouqueci.
Você está um pouco louca.
Nós ainda...
fazemos coisas juntos.
Sexo.
Eu o vejo e...
fazemos sexo.
Não tem problemas
com uma fantasia.
Eu prefiro que fantasie
sobre mim ou garotas...
mas que seja.
Você não se importa?
Você está tentando fazer algo.
Pessoas morrem, e outras
se complicam com isso.
- Sim, mas...
- Competi o bastante com ele.
Eu diria que ele tem
a vantagem agora.
Digo, ele está aqui?
Ele me vê fazendo isso?
Sim, cara, posso ver.
E isso?
Ainda está aqui?
Você devia ir.
Sim, tenho coisas pra fazer.
Pode vê-lo agora?
Não.
Ele foi embora.
Não pára, não pára.
- E agora?
- Não, não pára.
Afiada.
Agora sei porque reclamava.
Não reclamou depois de receber
mais morfina.
Ele recebeu mais morfina?
Sim, e ficou
muito mais confortável.
Não te incomoda que ele matou
uma família com um facão?
Uma faca. E foi uma mulher.
Não uma família.
Cinco mulheres.
É o que ele gosta.
Vocês nem deviam estar aqui.
Nenhuma das duas.
O que ele vai fazer?
Pular da mesa e nos matar?
Você quem está
segurando a faca.
Vamos fazer uma nefrectomia.
Alguma de vocês já moveu
uma entrada renal?
Nunca fiz, mas adoraria.
Já pratiquei em cadáveres,
centenas de vezes.
Não seria minha primeira vez.
Pra algum de nós,
cirurgia vem naturalmente,
outros tem que praticar.
Você assistiu o jogo,
semana passada?
Sabe que sou ciumento.
Eu sei, desculpa.
Não posso escolher.
Não me faça escolher.
Vai fazer?
Não vou posso fazer nada
que te faça infeliz.
Sabe disso.
Eu te amo.
É isso que você diz
pra todos.
Hoje é meu aniversário.
Eu sei disso.
Vai me dar um presente?
Acho que já dei.
Porque ela balança a cabeça?
Pós operatório do Jackson.
Testes do fígado.
Essa criança precisa ir
pra lista de transplante.
- Apenas intestino ou...
- Fígado também.
Precisamos de mais uma opinião.
Norman McCale de Hopkins.
Chefe de pediatria.
Diga que Arizona a mandou.
Quando ele disser que Jackson
precisa de um transplante,
o que ele fará imediatamente,
coloque-o na lista.
Não há necessidade
de me enfrentar.
Na verdade, há.
Você ficou opinando em tudo
desde o momento que entrei.
E eu entendo.
Você gostava do Dr. Kenley.
Confiava nele, e eu sou uma
estranha com um rabo de cavalo.
Mas não sou o problema.
O paciente é.
Porque não para de pensar em mim,
e pensa nele?
Jackson precisa
de um transplante.
E se continuar perdendo tempo,
ele não conseguirá.
Está bem?
Quer sair pra beber?
Agora estamos falando de novo,
porque o seu humor mudou?
Porque eu sou a menina triste
que não tem amigos,
e tropecei no seu
jeito de salvador?
- Eu não...
- Sempre consigo lidar com humores.
Mas não hoje.
Apenas me deixe em paz.
É ele?
Descobriu o que ele fez?
Não importa o que ele fez.
Fez algo ruim, e vai pagar.
Quer ir beber?
Não estou afim.
Nós tivemos uma briga dessas.
O quê?
Amsterdam.
Éramos mais grudadas
que você e Cristina.
E então Amsterdam aconteceu,
e você me afastou.
E nunca superamos isso.
Saiamos juntas,
mas não como antes.
Íamos dançar, em algum lugar
com som alto, pra não falar.
E está tudo bem.
Sou uma vagabunda.
Deixo passar.
Mas agora você
vai fazer o mesmo com Cristina.
Ele é sua melhor amiga.
Se não fizer direito,
ela nunca mais vai falar com você.
Eu me desculpei...
com a Cristina.
Como se quisesse?
Como se ela tivesse
um motivo?
Eu sinto sua falta.
Como amiga, sinto.
Transplantes não são fáceis.
Essa é a má notícia.
Mas a boa é que você tem
uma nova médica.
Eu falei com uma das cirurgiãs
mais bem respeitadas no país.
E ele disse que ela
é a melhor que tem.
E ela vai cuidar
muito bem de você.
Todos vamos.
Porque não vamos lá fora
e assinamos a papelada?
Estrelas e X.
Muito bom, Margaret.
A cirurgia não podia ser
mais fácil.
Quando posso ir embora?
Em breve.
Você é jovem.
Se recuperará fácil.
Ansiosa pra ir pra casa?
Eu vou pra Denver.
Fizemos bom trabalho hoje.
Se ficarmos fortes...
Não bebermos...
Encare o Joe,
ficaremos bem.
Oi?
Posso pegar algo?
Certo, estão me assustando.
Você vive apenas uma vez.
Não pode desperdiçar.
Não.
Não, Mark. Não.
Encare o Joe.
Olha pra mim, pra mim.
Olha pra mim.
Desculpa, amiga.
Eu vou pra Denver.
Não. Mark.
Mark, volte aqui.
Não, Mark, não.
Droga.
Droga, droga. Droga!
- Outro drink?
- Sim.
Ela está certa.
Arizona Robbins.
Não sei se o paciente
vai conseguir.
Não desejamos coisas fáceis.
Desejamos coisas grandes...
Coisas ambiciosas...
fora de alcance.
Vamos olhar.
Dois caras
atiraram no meu pai...
por causa de um relógio.
Minha mãe tinha oferecido.
Dois caras entraram na loja,
e atiraram nele.
Porque ele não ia dar.
Assim que meu pai morreu.
Devemos tratar todos
do mesmo jeito.
Mas não são todos iguais.
Desculpa.
Foi só um dia ruim.
Gostaria de melhorar as coisas
entre você e Cristina.
Eu também gostaria.
Pensei no que ela faria
numa situação dessas, mas...
Não sei.
Ela ligaria a música bem alta,
e dançaria comigo.
Mas acho que você não quer.
Bem...
Vamos ver o que temos.
Olha só.
Vem, levanta.
Levanta sua bunda daí.
Não vou fazer isso sozinho.
Aí vamos nós.
Desejamos
por que queremos ajuda...
e estamos assustados...
e sabemos que talvez
pedimos demais...
Meu Deus.
Você fez?
O bolo está esquisito,
mas a cobertura está boa.
É lindo.
É um belo gesto,
ele cozinhar pra você.
Faça um desejo.
E se eu não tiver nada
pra desejar?
E se eu tiver tudo o que quero?
Ainda desejamos...
Deseje que nada mude.
Porque...
às vezes...
eles se realizam.
www.insubs.com