Anteriormente em "Grey's Anatomy"
Fiz sexo ontem a noite,
com a pessoa errada.
O problema é: não pareceu errado.
Esse é o nosso segredo, entendeu?
Ouvimos sobre sua mãe.
Estamos aqui para
garantir que você está bem.
E se meu marido aparecer amanhã com
uma foto de como eu deveria parecer,
mas é tarde demais...
...e estou presa ao rosto errado
para o resto da minha vida?
Cristina e eu ficamos
juntos por três anos.
Você irá me convidar?
- Para onde?
- Para o casamento.
Por favor, vá embora.
O histórico de um paciente é tão
importante quando seus sintomas.
É o que nos ajuda a descobrir
se uma azia é um ataque cardíaco.
Se uma dor de cabeça é um tumor.
As vezes pacientes tentarão
reescrever sua própria história.
Eles afirmarão que não fumam ou que
esqueceram de mencionar certas drogas.
O que em cirurgia...
...pode ser o beijo da morte.
Nós podemos ignorar o quanto quiser,
mas nossa história...
...em algum momento
volta para nos assombrar.
Meredith, ela aceitará
uma certa quantia de ajuda,
e então ela começa a se sentir sufocada.
Isso é... eu estou sufocando?
Não a comida está certa
Sou eu. As vezes faço demais.
Bem, e quem poderia culpá-lo
com tudo o que aconteceu?
Depois que Ellis morreu, dei um
tempo a ela, mas quero estar aqui.
Quero ajudar a deixar
as coisas mais fáceis.
É, isso é ótimo. Só tento manter
tudo mais leve. Você sabe, ajudar...
- Bom dia.
Quer um pouco de café?
Sim.
Fez tudo isso?
Só peguei algumas coisas para
reabastecer sua geladeira.
Bem, você trouxe comida
semana passada.
É, você tem que comprar
toda semana se quiser mais.
Bem, obrigada.
É inesperado e você não
precisava fazer tudo isso.
- Isso é para todo mundo?
- Claro.
Tenho que ir. Vou falar com Richard
antes que fique muito ocupado no hospital.
Tchau.
Você vai falar com ele sobre a...
Sim. Deseje-me sorte.
Você não precisa. Só o faça ouvi-lo.
Você merece ser chefe.
Bonito suéter.
Minha esposa.
O quê?
Minha esposa. Ela me deu. O suéter.
Na verdade, é minha ex-mulher.
- É amistoso.
- O quê?
O divórcio, é amistoso, muito amigável.
Sou um cara amigável.
"Sou um cara amigável?"
Sloan.
Ela apertou o quinto e saiu no terceiro.
Ela preferiu subir dois lances
de escada do que flertar com você.
Diabos, ela preferiria escalar
pelo lado de fora do prédio.
- Não estava flertando.
- Se você diz.
Não há motivos para ficar envergonhado.
É hora para você sacudir
a poeira e voltar ao jogo.
Você precisa de um parceiro.
Tenho pacientes para ver.
Nós faríamos um grande time.
Nada como uma rápida reconstrução
ventricular para começar o dia, não?
Tudo bem, você está oficialmente
se tornando assustador.
Assustador e perseguidor.
Burke e eu marcamos nossa data.
Nos casaremos no próximo mês.
Nós dois sabemos que você
não é do tipo que se casa.
Bem, você não sabe isso.
Você não me conhece mais.
Bem, só para ter certeza de que você
está ciente do que está passando,
gostaria que você me ajudasse no meu
transplante de coração heterotópico hoje.
O quê, um transplante com
técnica "piggyback", sério?
Burke também irá querer
participar, acredito,
para saber como se faz.
Transplante heterotópico,
ele está aumentando o jogo.
Preciso de um truque. Preciso
colocá-lo na defensiva.
Pegar sua rainha.
Você nunca jogou xadrez?
Não sou nerd.
Tenho que esmagá-lo. Tenho que
aniquilá-lo no seu próprio jogo.
É estranho, não é, que Susan
continue passando lá em casa assim?
Quer dizer, acabamos de virar
amigas ou semi-parentes...
...ou seja lá como você chame
a mulher do seu pai estranho.
Você pode estar confusa já que foi criada
por lobos, mas é isso que uma mãe faz.
Elas fazem uma visita,
enchem sua geladeira.
Ei, cara, você acha que
ela pode lavar nossa roupa?
Arranje sua própria mãe-falsa!
Ei, noite ruim no plantão?
Deus.
Sim, quando o grudento
abscesso do meu paciente...
...explodiu em mim às 4 da manhã.
Esse foi o auge.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós pecadores e...
Iz, você está bonita.
Você acabou de vir de
uma confissão na igreja?
Cale a boca.
Izzie Stevens paga
penitência. Você fez algo ruim.
Me sinto péssima.
Só espero que consiga passar
o dia sem cair no sono.
Quer me encontrar no café? 3 da
tarde. Um encontro te faria bem.
Sim. Isso parece legal, bem legal.
- Que bom.
- Certo.
Ah, vamos lá. Isso não é um sorriso.
Posso ver?
Sou eu?
Ah, meu Deus.
Sei que vai soar mal,
mas não estou feia.
Acho que 'bonita' é a palavra
pela qual está procurando.
Eu ia dizer 'gata'.
Eu também, mas acho que
estaria com problemas.
- Você estaria.
- Ainda está um pouco inchado.
Em um ou dois dias, mudaria
de 'gata' para 'gostosa'.
Então não deveríamos
esperar para tirar fotos?
Poderíamos, mas quanto antes tirarmos,
mais cedo as colocaremos por aí.
Suas fotos estarão em todo lugar: na
polícia, no noticiário, na internet.
Mas se meu rosto está completamente
diferente, do que servem essas fotos?
Consegui manter alguns
aspectos da sua estrutura óssea,
então seu rosto apresenta algumas
similaridades do seu rosto antigo.
Além disso, seu cabelo e
olhos continuam os mesmos.
Você realmente acha que
alguém poderia me reconhecer?
Acho que você deveria sorrir.
Estou dizendo,
esse negócio de confissão
realmente funciona.
É como se recomeçássemos,
nosso pecado vai embora.
Então você não precisa
continuar me evitando.
Sim, preciso. Até que
isso passe, preciso.
Javier Ruggero?
Passar?
O que isso ao menos quer dizer?
Quando Meredith e eu... Num
certo momento, passou. Foi embora.
Você quer dizer o sexo triste?
O sexo trágico e induzidor de depressão,
que teve com Meredith é o mesmo que...
Não posso. Entendeu?
Afaste-se um pouco. Ao
menos por agora, afaste-se.
Javier... Ruggero?
Você é a Dra. Isobel Stevens?
Sou.
Bem, mas se você é o Sr. Ruggero,
você está com o Dr. O'Malley.
É, Dra. Stevens...
Nós, é...
Nossa filha tem leucemia e precisa
de um transplante de medula.
Você está procurando pela hematologia.
É no terceiro andar à direita por
essa porta dupla, segundo elevador...
...à direita.
Sinto muito por sua filha.
Mas o Seattle Grace tem um dos melhores
centros de transplante de medula no país.
Se você quiserem posso levá-los
pessoalmente lá para cima.
Não, não, é só que...
Você se parece tanto com nossa filha...
Nós somos Dustin e Caroline Klein,
Somos os pais de Hannah.
Somos os...
...pais da sua filha.
Você é a mãe biológica de Hannah.
Tradução: elendil,
jujuh, phoenix e stickman.
Sincronia: guicn, elendil e
phoenix. Revisão: ldaugusto
- Equipe Others -
- www.others.tv -
Hannah foi diagnosticada há alguns
meses com leucemia mielóide aguda.
Nós a procuramos, sabemos
que é errado, mas...
Ela precisa de um transplante.
Estávamos prontos. Ela tinha um doador.
E ele morreu. O registro ligou para
o oncologista de Hannah ontem a noite.
Porque, aparentemente, ela ainda
não teve falta de sorte suficiente...
E nós nunca pediríamos. Quer dizer, não
tínhamos intenção de incomodá-la, nunca.
Mas ontem a noite, tudo mudou.
Não. É claro. É claro que doarei.
É só que...
Um pai biológico geralmente não é um
bom doador. Sou apenas metade compatível.
Provavelmente seria melhor para
Hannah voltar a esperar por um doador.
Eu sei...
...quando você desistiu dela,
nós prometemos cuidar
dela, mantê-la a salvo.
Mas não posso protegê-la disso.
É genético.
Você tem que cuidar dela.
Todos os dias que esperamos,
ela fica mais doente.
E se nós tivermos sorte...
Você poderia ser melhor do
que uma metade compatível.
Certo.
Ela...
Ela está aqui?
Deus, ela deve estar assustada.
Ela está lá em cima, com minha mãe.
Eu posso...
É...
Eu gostaria de conhecê-la
Teríamos que ver com Hannah.
Mas se ela concordar,
é claro que deixaríamos.
Izobel...
...nossa filha pode morrer.
Charles, esse é o Dr. Burke.
Eu o convidei para ajudar na cirurgia.
Como vai, Dr. Burke?
Você está jogando contra si mesmo?
Me distrai do fato que
você terá suas mãos...
- ...em meu coração daqui algumas horas.
- E essa, é uma ex-aluna minha...
...e formidável jogadora de
xadrez, Dra. Cristina Yang.
Em breve serei Dra. Cristina Burke.
Vamos nos casar no mês que vem.
Parabéns.
Obrigado, senhor.
Talvez você queira explicar...
...o procedimento, Dra. Yang.
Com certeza.
Sr. Redford, ao invés
de trocar o seu coração,
iremos prendê-lo ao coração
novo, pela técnica de "piggyback".
Os dois corações bombear juntos,
dividir o trabalho. Isso é, um...
Time perfeito.
Mais exatamente, o novo coração
irá circular o sangue para o corpo,
enquanto o coração original irá
bombear o sangue para os pulmões.
Mais como dividir e conquistar.
Não diria assim, Dra. Yang?
Parece arriscado.
Todas as cirurgias carregam
seu grau de risco...
...mas o Dr. Marlowe é
pioneiro no procedimento.
E o Dr. Burke é um dos melhores
cirurgiões cardiotorácicos do país.
Bem, estarei no comando, claro. Então
não há nada com que se preocupar.
Você escolheu o melhor
homem para o serviço.
O que foi isso?
Isso foi o meu ex-namorado
convencido, passivo-agressivo...
...e inglês tentando me mostrar
que escolhi o cara errado.
Eu sei, e estou bem desde
que eu aprenda alguma coisa.
Na verdade, eu estava
falando sobre você.
O que foi aquilo?
Você terá que se acostumar comigo
sendo legal e doce por algum tempo.
Será bom mudar o ritmo.
Cala a boca.
Assim é melhor.
Vi a Ava. Ela esta maravilhosa.
É, ela está.
Sloan mandou bem.
Bem, você tem alguma
coisa a ver com isso.
Só estou fazendo o meu trabalho.
Nossa... você não
sabe aceitar um elogio.
Só não quero que as pessoas pensem...
O que, que você esta tentando
construir a mulher perfeita?
Dra. Montgomery, a polícia acabou
ligar, eles estão a caminho daqui.
Parece que eles acharam a
família da "Joana Ninguém".
Sei que você sentiu que
você precisava ser justo...
...quando anunciou que estava
procurando alguém para ser Chefe.
Dar a todos uma oportunidade.
E dei.
- Podemos acabar logo com essa armação?
- Não é uma armação.
Você me prometeu o cargo se eu
viesse para cá. Foi por isso que vim.
Não, você veio porque seu casamento
acabou e tinha que sair daquele inferno.
Nós tínhamos um acordo,
e agora você quer que eu dispute
com cada atendente desse hospital.
E ouvi que você deu privilégios para
Marlowe fazer uma cirurgia de "piggyback".
Isto é um hospital-escola, Derek.
Sim. Minha entrevista
não foi bem como esperava.
Quero seu apoio na diretoria. Conhece
meu trabalho. Sabe que estou pronto.
- Sou apenas um voto.
- Um voto importante.
Não estou me sentindo bem.
O que há de errado com aquela garota?
Olha, não posso falar com você
quando está fazendo todo esse barulho,
então se recomponha e sai daí.
Agora.
Tenho uma filha de 11 anos.
Ela precisa de um
transplante de medula óssea.
Tenho grande probabilidade
de ser compatível.
Por favor, não conte a ninguém. Esse
é um capítulo da minha história que...
Eu entendo.
Ela está aqui.
Minha filha.
E eu deveria subir na pediatria
e conhecer ela agora mesmo, e...
Quer dizer, tenho pensado
sobre esse momento,
como eu pareceria,
o que eu diria.
Mas pensava que estaria mais
velha, mais centrada, mais madura.
Pensei que ela estaria mais velha.
E nunca pensei que ela estaria doente.
Ah, Deus. Não sei o que fazer.
Não sei o que fazer. O que eu faço?
Nós amamos nossa Shannon,
mas nunca nos demos
bem com o marido dela.
Então ela tem um marido?
Tinha. Um dia enquanto ela estava no
trabalho, ele pegou suas coisas e sumiu.
Ele não queria o bebê. Mas ela foi
atrás dele, mesmo grávida desse jeito.
Não sabíamos sobre ela há meses,
e hoje vimos a foto dela na TV.
Sr. e Sra. Waring, a mulher que
achamos, se ela for sua filha...
Bem, o nariz dela está
diferente, e seu queixo,
mas disseram que o rosto mudou.
Vocês sabem o tipo do
sangue da sua filha?
Ela é B-positivo.
Alguma condição médica que
os cirurgiões deveriam saber?
Ela teve as amídalas
retiradas quando tinha 12 anos.
É ela, não é? É a nossa Shannon.
Susan.
Meredith, oi. Estou
feliz de ter te achado.
Duas vezes em um dia.
É uma má hora? Digo, sei que
você esta sempre ocupada, mas...
Sim, não, Estou ocupada.
Estou no trabalho...
Eu estava... você sabe,
adoro falar com você.
Adoraria achar um tempo
para eu e você sentarmos...
Desculpe. Isso é demais. É demais mesmo.
Você continua aparecendo.
Não posso ser sua filha,
ou seu caso de caridade...
...ou alguma coisa que
você precisa consertar.
- Não estou tentando...
- Não,
pare de falar, entendeu?
Pare de dar uma de mãe.
Apenas pare.
Ela tem cerca de 30 anos,
morena e grávida de 8 meses..
Se a reconhecer, por favor...
Minha fotos apareceram no noticiário
hoje pelo menos uma dúzia de vezes.
Admita, sentirá minha falta quando minha
família chique aparecer para me levar.
Você não sabe se são chiques. Abra.
Por quê? O que há de
errado com minha garganta?
Como eu vou saber? Ainda
não a vi. Agora abra a boca.
Não, não até você me falar...
Espere.
Alguém me reconheceu, não foi?
Alex... Alex, você precisa
me contar quem é, por favor.
O tipo sanguíneo da filha deles é
B- positivo. Tem sua idade, está grávida.
Sua altura, a cor do seu
cabelo e ela não tem amídalas.
- Agora você vai abrir?
- Diga que não tenho amídalas.
Diga 'ah'.
Sem amídalas.
Shannon?
Sr. e Sra. Waring,
pedi que esperassem.
- Tenho exames para terminar e...
- Alex, tudo bem.
Seu nome...
- ... é Shannon Marie.
- Marie era o nome da minha mãe,
a sua avó.
Shannon Marie.
Certo, libere as camas um e três.
Dois precisa de um assistente social.
Segure a barra pra mim, O'Malley,
ficarei fora por um tempo.
Por quê?
O que está havendo com a Izzie?
O que está havendo com a Stevens não é
da sua conta. Sabe o que é da sua conta?
Pessoas doentes. Todas essas pessoas
doentes até eu voltar. Entendido?
Dra. Bailey, acabei de fazer uma consulta
na Trauma 1. O cara tem um 'perf'.
- Posso entrar na cirurgia?
- Não, não pode entrar.
Você ficará com o
O'Malley por enquanto.
Ei, o que foi com a Izzie?
Camas 7 a 13. Comece com o número 8.
Ele não tem muito controle na bexiga.
Primeiramente, Sr. Redford, enquanto
o Dr. Marlowe prepara a área cirúrgica,
Eu estarei examinando
o doador do coração.
Na verdade, me desculpe. Eu
examinarei o coração do doador.
Quero me certificar de que o
orifício I.V.C. está inteiro.
Bem, continue.
Então vou abrir seu tórax e
colocar fazer uma ponte...
...onde conectaremos o átrio
esquerdo ao átrio direito...
Veia cava superior.
Isso simplifica as biópsias
cardíacas subseqüentes.
Você não leu meu artigo na
"Cardiotorácica Mensal" ano passado.
Leu? Bem, creio que Christina
tenha uma cópia dela.
- Cristina, me permite?
- Sim, claro.
Que diabos é isso?
- Ah, estou testando cores.
- Para o grande dia, suponho.
Estou pensando no coral.
- Chefe, vem aqui, quero te mostrar algo.
- Estou ocupado, Sloan.
Preciso de um relatório do
meu paciente no quarto 3129.
- Ah, oi.
- Oi.
Certo.
Tenho ele bem aqui.
- Gosto desse tênis. Você é corredora?
- Sou.
Eu também. Talvez deveríamos
dar uma corrida uma hora dessas.
Claro.
Posso te ajudar em mais
alguma coisa, Dr. Sloan?
Não.
Tudo certo.
Parceiro.
- Hannah está lá dentro nesse momento?
- Está.
Quando vê-la, saberá o que fazer.
Deve ser bom saber
que ela tem pais assim,
que lutam por ela,
pensam no que ela quer,
tentam fazê-la feliz
como você teria feito.
Não significa que você não deseja
que aquela garota te queira.
Sim.
Eu...
Ela está tão cansada.
Deixamos que Hannah decidisse e
ela não está preparada. Sinto muito.
Não queremos forçar isso.
Talvez uma outra hora?
- Quando ela estiver se sentindo melhor.
- Não, claro, eu compreendo.
Sinto muito, mas... e o transplante?
Stevens.
Ei, olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Sua garota, você pode desejar
que ela te queira o dia todo,
mas ela precisa estar aqui se for
ter essa chance algum dia de novo.
Me desculpe. Claro, sim.
Estou pronta, vamos começar.
Ei, adivinha só, sou uma professora.
Dou aula para a segunda série
na North Bend Elementary.
- Ou pelo menos dava, até...
- Conseguiremos seu trabalho de volta,
quando quiser. Eles te adoram lá.
Quando poderemos levá-la para casa?
- Você quer levá-la de volta para...
- North Bend.
Temos um quarto preparado para ela.
Sua mãe está com todos os
seus livros, cartas e diários.
- Eu escrevia diários?
- Uns 800.
Então, mesmo que não se lembre
de nada agora, você se lembrará.
Ouviu isso?
- Posso ir, certo?
- Ainda está tomando antibióticos por...
...via intravenosa e estamos monitorando
o bebê constantemente nesse momento.
Sim, mas você pode
conseguir isso, certo?
Vamos, Alex. Não dê uma de médico
comigo, me ajude a sair daqui.
Dra. Montgomery te colocou sob
repouso absoluto de cama até dar a luz.
Mas irei perguntar. Talvez
possa fazer isso em casa.
Casa.
- Oi.
- Você está bem? Parece...
- Horrível. Estou com um humor terrível.
Gritei com a Susan. Acho que
assustei de vez minha mãe falsa.
- Precisa de animação?
- Não.
Nem eu. Vai ficar tudo bem.
- Acha mesmo?
- Sim, Susan ficará bem.
Como foi com o chefe?
- Tão bem quanto você com a Susan.
- Nossa, formamos uma boa equipe.
Estou esperando por você no quarto do
cara velho por 20 minutos. O que foi?
Desculpe. Decidimos
comer aqui embaixo hoje.
- Ninguém me avisou.
- Alguém...
Sai.
Alguém sabe o que está havendo
com a Izzie? Tem algo acontecendo!
- Por que não pergunta a ela você mesmo?
- Claro. Se eu soubesse onde ela está.
Trouxe almoço para você.
- Você tem coisa nas suas mãos.
- Estou tentando assustar o Deus-Cardio.
- Com dedos muito bonitos?
- Ele tira minha torre, tomo seu bispo.
Ei, tristonho.
Está triste assim porque a família da
garota "sem rosto" vai levá-la pra casa?
- Sério? Alguém reivindicou Ava?
- Sim, os pais dela.
- Ela deve estar tão aliviada.
- É, a menos que seja uma droga.
Pode imaginar? Não se lembra
da família e aí eles aparecem,
e acontece que são
assassinos psicóticos?
- Ou falam demais.
- Não importa. Ela é uma paciente.
Não me importo com quem sejam
seus pais ou para onde ela vai.
Podemos seguir em frente?
Um momento.
- O que foi com a Izzie?
- Te falei, não é da sua conta.
Não, é da minha conta
sim, eu exijo saber.
Espero que eu não tenha
ouvido você falar que exige.
Bem, você é o pai dela?
É o marido dela?
Então fique aqui e mantenha a
cabeça no seu trabalho. Me escutou?
Grey.
Olha, preciso ficar lá em cima,
então não deixe isso sair da sua vista.
Leve isso ao laboratório, assista
o laboratório fazer o teste,
traga os resultados diretamente
para mim, ninguém mais.
É da Izzie. Qual o problema?
Você será discreta e não
fará um monte de perguntas.
Este é um assunto particular.
Ela precisa destes resultados agora.
Tudo bem.
- Essa é uma agulha grande.
- É padrão.
Você deve começar a se sentir
dormente em 10 minutos...
depois que eu injetar
a lidocaína, certo?
Sim. Não, eu sei.
Já fiz epidurais antes.
Eu sei que essa é a agulha. Só que
de alguma forma parece muito maior.
Agora que estará
entrando na minha coluna.
- Uma pequena injetada.
- Ah, meu Deus.
Tem certeza que não posso chamar
alguém? Um dos seus amigos.
Precisará de alguém
para segurar a sua mão.
Não.
Obrigada.
Tem certeza?
É, bem, consigo agüentar
muita pressão, só...
...é áspera como uma lixa.
Pressionando um pouco.
- Meredith. Me diga onde ela está.
- Não posso.
- Se ela quisesse que soubesse, George...
- Ela quer. Ela só...
Estamos tendo uma de
nossas brigas idiotas.
Sabe o quão errado é se ela
estiver com problemas de verdade...
...e não estou do lado dela
por estarmos sendo idiotas?
Vamos.
Meredith, por favor.
Ela está lá em cima na Sala de
Procedimentos A. É tudo que sei.
Obrigado.
Então...
A Dra. Montgomery disse que
pode levar sua filha para casa.
Mas ela quer conversar
com seu obstetra local.
Há algumas coisas que ela quer
verificar antes de a liberarmos.
- Não posso.
- Tudo bem.
Bem, posso fazer isso
tudo com seu marido se...
Não, você não entendeu.
Não posso levá-la para casa.
Não posso levá-la pra casa.
Essa garota não é a minha filha.
Ela se parece muito com a Shannon.
Às vezes até fala como ela.
Sabe, com a cirurgia e
as perdas de memória...
Uma mãe conhece sua própria
filha, Dr. Karev, e essa não é ela.
Mas seu marido, ele...
Olha, se essa não é a Shannon, nós ainda
não sabemos onde está nossa garota.
Você entende?
Ele precisa que seja ela.
Como vou dizer pra ele?
Como vou dizer pra
qualquer um deles?
Sra. Waring.
Dr. Karev,
poderia pedir ao meu marido
que me encontre no saguão?
- Você precisa encará-la.
- Por favor, diga que sinto muito.
As coisas mudaram.
Não, não.
Nada mudou.
Mereço seu apoio, Richard.
Me diga que eu o tenho.
Me diga que
não mudei para Seattle a toa.
Você se mudou para Seattle para
começar uma vida nova e começou.
Você tem uma mulher
fantástica que te ama.
Isso não é sobre a minha vida
particular. Isso é sobre minha carreira.
Você sabe o que ser "chefe"
vai fazer com a sua vida?
Por que você acha que estou me
divorciando e pintando meu cabelo?
Você não pode fazer tudo,
não se quiser ser chefe.
- Você não conseguiu.
- Nem você vai conseguir.
Não ponha o seu erro em mim. Não. Sou
o melhor candidato para o trabalho.
Você e eu sabemos disso,
e é só isso que você deve
levar em consideração aqui.
Não preciso da sua proteção,
Richard, e não quero.
Não estou tentando te proteger, Derek.
Falei pra Ellis...
Prometi que cuidaria da filha dela.
- O'Malley, Stevens chamou você aqui?
- Não, não chamei.
- Então você vai ter que dar meia volta.
- Está doando a medula óssea?
Isso é um assunto particular.
Não vou sair.
George.
Não.
Me obrigue.
Desculpa, estou começando agora.
Só me avise quando for
fazer alguma coisa, certo?
Oi...
vai ficar tudo bem.
Eu assumo daqui.
Bom. Stevens, estou indo.
A menos que você queira
que eu chame a segurança.
Deixa comigo.
Obrigada.
Você disse para me afastar.
Você não me falou que teria
um buraco perfurado no seu quadril.
Por quem?
Qual é o assunto particular?
Certo, vou começar
quando estiver pronta.
Pronta?
Ei, Callie.
Oi.
Se você puder pegar esses
dois, vai me aliviar...
Não, não, não.
Não estou aqui para trabalhar.
Sinto muito.
Tem 2 dias que não durmo e na
verdade estou procurando o George.
Nós íamos nos encontrar para um café.
Então...
Ele está com a Izzie, eu acho.
Já que não está aqui para
trabalhar, vou pegá-los de volta.
Obrigada.
Lâmina 15.
Sucção, por favor.
Dr. Burke, você não está fazendo
uma incisão superior transseptal...
...para uma atriotomia, está?
Algum problema?
De jeito nenhum, a menos que
sua intenção seja matar o paciente.
Dr. Marlowe,
de acordo com o que eu li...
Ler sobre um procedimento
é uma coisa, fazer é outra.
Erro meu.
Nunca deveria tê-lo deixado participar.
Acho que daqui para frente será
melhor que você só observe.
Sucção, por favor.
Rápido.
Você devia usar a cadeira de rodas.
Vai ficar dolorida.
Fui avisada.
Já estou bem.
Obrigada.
Quer dizer sem calça mas bem?
Droga.
De pé.
Deixa comigo.
Certo.
Hannah,
uma garota de 11 anos.
Ela é o assunto particular.
Ela é minha filha.
Não...
Não olhe para mim.
Minha mãe queria que eu ficasse com ela.
Mas eu sabia, mesmo aos 16 anos, que
aquele bebê merecia coisa melhor...
...do que viver num trailer.
E agora ela está aqui e...
...talvez esteja morrendo
e não quer me conhecer.
Droga.
Não achava que me importava,
até que ela disse 'não'.
Que tal essa?
Posso rezar 'Ave Maria' até...
me tornar a própria Maria,
mas ainda sinto sua falta.
Não o...
O sexo.
Não foi trágico, George.
Mas viverei sem.
Não vou conseguir
se não puder ser meu amigo.
Se não pudermos...
O que você fez hoje...
Devia estar orgulhosa.
Vou pegar uma ordem para
que te levem lá pra baixo.
Mas tenho que ir.
Você entende?
Que cirurgia...
- E Colin foi um...
- Brilhante.
Ele é um cirurgião talentoso.
Tenho uma pergunta.
Quando você moveu
o átrio para a veia cava,
por que trocou
as suturas 3-0 para as 5-0?
Você deve usar as melhores suturas
que puder para estruturas vasculares.
Um tecido delicado
pede um toque delicado.
Certo.
Faz sentido.
Obrigada.
Claro.
- Te vejo em casa?
- Sim.
- Há quanto tempo você estava aí?
- O suficiente.
Temos feito nosso
joguinho o dia todo.
Mas o que acabei de ver...
...foi real.
A pergunta que você fez
a ele sobre as suturas,
isso estava no meu artigo,
o artigo que você me ajudou a escrever.
Você já sabia a resposta.
A Cristina Yang que eu conhecia...
estava preocupada com a excelência.
Ela nunca faria o papel
de garota indefesa...
...tentando aumentar o
ego de um homem feito.
O que você se tornou?
Aprendi que às vezes você
tem que pensar nos outros.
Você se comprometeu.
Não.
Vou pra casa.
Você está certa.
É insensatez, vir aqui,
correr atrás de um trabalho...
...que não está a minha altura só pra
poder estar perto de uma mulher...
...de uma mulher que
aparentemente nem existe mais.
Desejo sorte...
...com o casamento.
Eles estão ali.
Vamos.
Não posso.
Você olha.
Por favor. Olhe pra mim.
Tudo bem.
Ela está recebendo a infusão agora.
Você conseguiu.
Ela está...
Como ela é?
Veja você mesmo.
Tudo bem. Ela não
pode nos ver daqui.
Ela tem seus olhos...
...e sua boca.
Isso significa que ela provavelmente
fala e come muito então.
Se ela está com dor,
não está deixando transparecer.
Cara, ela é durona.
É ela, George.
Essa é a Hannah.
Sim.
Ela é linda, não acha?
Ela é sim..
Muito bonita.
Sim.
Ela é uma destruidora de corações.
Precisa de ajuda com isso?
Sei que você não entrou aqui
para me ajudar a trocar fronhas.
Você me avisou que
ela se tornaria um problema.
Quem, Meredith?
Sabe, você ama uma pessoa,
pensa que pode cuidar de tudo.
Você se saiu bem.
Vocês dois.
Vim aqui para ser chefe,
e Meredith atrapalha isso.
Se isso chegar ao ponto
de ter que escolher,
você escolhe quem
você ama e fim de papo.
Nada disso tem sentido
se você está sozinho.
Droga!
Nosso café.
Sinto muito.
Esqueci. Eu fiquei...
- Fiquei muito ocupado.
- Ah, é? Com o quê?
A clínica, os pacientes,
você sabe como é.
Ah, cara.
Sim, sei bem como é, então...
Estou muito cansada.
Cansada mesmo.
- É?
- Então nos vemos em casa.
Certo.
- Paciência.
- Meu pai me ensinou.
Isso soa tão estranho.
"Meu pai."
Um estranho bom, no entanto.
Então, você e a ruiva
vão me deixar ir pra casa?
Ou estavam muito ocupados trocando
olhares que nem discutiram?
O que foi?
Ava...
Não.
É Shannon.
- Escuta...
- Meu nome é Shannon.
Shannon Marie.
Desculpa.
Aqueles devem ser
o meu pessoal.
Pertenço a eles, Alex.
Devia ir com eles.
Seu pessoal? Nem sabemos
quem eles são ainda.
Você não quer encontrá-los.
Quer me manter só pra você.
Bem, aqui estou, o seu
patético público cativo.
Não é triste que eu seja
o melhor que você pode fazer?
- Ava...
- Meu nome não é Ava!
Você inventou!
Não sou eu!
Saia!
Algumas pessoas acreditam que sem
história, as nossas vidas não são nada.
Sloan, você me trouxe para um bar.
- Você sabe que não bebo.
- Isso é perfeito.
Melhor pra manter a mente afiada.
Deixe as garotas beberem.
Você acha que se me arrumar
uma garota vou te dar a chefia.
Em algum momento,
todos temos que escolher.
Recorremos ao que sabemos?
Ouvi dizer que o
Dr. Marlowe está indo pra casa.
Já era hora.
As unhas, as mãos, boa jogada.
Agora você pode
voltar a ser Christina.
Ou avançamos para uma coisa nova?
É difícil não ser assombrado
pelo nosso passado.
A nossa história é o que nos forma,
o que nos guia.
Sério?
Certo.
Isso tem que parar agora.
Estou esperando o Derek,
e estou muito cansada.
Não me importo.
Me deixa entrar.
Como?
Está gelado aqui fora, e eu
treinei para te dizer isso,
já tem um tempo, então preciso que
você me deixe entrar, por favor.
É minha culpa que seu pai
não tenha lutado por você.
Eu sabia sobre você.
Poderia tê-lo pressionado
para fazer parte da sua vida.
Devia tê-lo pressionado.
Você era uma criança.
Nós éramos os adultos.
Mas éramos recém-casados
e era tudo novo e...
era isso que importava.
Eu sei que a comida e tudo mais
foi um exagero,
mas é isso que eu faço.
Pare de me olhar como se eu
fosse maluca, isso não é justo.
Só estou tentando achar um jeito de
te ajudar da única maneira que eu sei,
e se você não pode
aceitar isso, tudo bem.
Mas deixe de ser tão rude.
E eu...
Tudo bem.
Estou passando dos
limites de novo, não estou?
No que diz respeito a mães, só conheço
a dominadora, e não a superproterora.
Isso tudo é novo.
Tudo bem.
É?
Sim.
De tempos em tempos
nossa história ressurge.
Não só cirurgião, chefe da cirurgia.
Sério?
Não por muito tempo mais, na verdade.
Eu vou...
até ali.
Proteja o forte, chefe.
Você vem muito aqui?
Às vezes.
Fica no meu caminho pra
casa da aula de biologia.
Com licença.
Tem alguém aqui?
Não.
Foi bom falar com você.
Você também.
Na última vez que tentei
paquerar uma mulher,
eu tinha uma bebida numa
mão e um pente afro na outra.
Richard.
Pense um pouco.
Quando você é casado, gosta
de pensar que ainda leva jeito.
Pratique comigo.
Como?
Mark está certo.
Ele está errado sobre muitas
coisas, mas está certo sobre isso.
Você precisa entrar
no jogo novamente.
Então...
pratique.
Addison, nem saberia
por onde começar.
Me tire pra dançar.
Mas não tem pista de dança.
E?
Peça mesmo assim.
Então, temos que nos lembrar...
Às vezes a história mais importante
é a que estamos fazendo hoje.
Sincronia versão Topaz: Rodrigop