Pergunta: quando
foi a última vez
que um completo estranho
tirou as roupas na sua frente,
apontou para uma mancha roxa
nas costas, e perguntou...
"Que diabos é isso?"
Que tal esse, Mark?
Sei que sempre quis um desses.
Se você for uma pessoa normal,
a resposta deve ser nunca.
Mas se for um médico...
a resposta é provavelmente
há cerca de 5 minutos.
Não, estou bem.
Levarei a máquina de waffles.
O quê? Nunca o vi
comendo waffle.
Comeria se tivesse a máquina.
Callie, não levaremos
isso para o Malawi,
e não fará bem a ninguém
em um depósito por 3 anos.
As pessoas esperam que os
médicos tenham as respostas.
Parabéns. Ganhou uma
máquina de waffles.
E uma prensa francesa.
Pare de dar minhas coisas.
Talvez deva deixar a prensa.
A verdade é que amamos pensar
que temos todas as respostas.
A Fundação Art & Lesley Phillip
está abaixo das outras.
Mas o foco deles é a
pesquisa do Alzheimer.
Se conseguir o dinheiro, é mais
do que precisamos para começar.
- Pesquisou mesmo.
- Sou uma ótima aluna.
Bem do tipo necessário
quando se faz ensaio clínico.
- Como está isso?
- Tudo bem.
É porque Richard deu o milhão ao
Hunt que vocês se estranharam?
Não nos estranhamos,
estamos bem.
Mas se quiser ser solidário,
ficaria mais do que feliz
em pular o treino
de trauma do Hunt.
Vá e pegue o certificado.
Basicamente,
médicos são sabe-tudo.
Até que algo aconteça e
nos lembre que não somos.
Preciso de ajuda na organização
do treino e acelerar as coisas.
Consegue o certificado,
e o dia se torna tranquilo.
É um treino,
o dia já está tranquilo.
Dr. Hunt, pegarei a
Dra. Yang emprestada.
O que houve?
Conseguiram pulmões
para Roy Henley,
e como entrou na
lista de transplante
baseado na recomendação
da Dra. Yang,
diria que isso o torna
paciente dela.
O que precisa que eu faça?
Que alguém cuide dele
enquanto pego os pulmões.
Estarei sozinha?
Não, o Dr. McQueen,
amigo de cardio,
ficará por perto, caso
precise de alguma coisa.
E finalmente consegui falar com
a filha do Roy, que aceitou vir.
- Então cuide dela, certo?
- Certo.
Você vai ficar bem.
Ainda é um dia tranquilo.
Eu sei.
Estou adiantada?
Tentei não ficar.
Não colou muito bem.
Fizemos o mesmo com Bailey
quando viramos internos dela.
Trocar turnos,
cuidar de boneco,
almoçar cedo e voltar
ao trabalho. Que chatice.
Avião fretado forçado
a pouso de emergência
e colidiu com um ônibus.
Situação com vários casos.
Preciso repetir?
Vamos lá!
30 vítimas no pátio,
algumas críticas.
Múltiplos politraumas.
Estava ansioso para
almoçar mais cedo.
Vai ser um saco.
Sejam bem-vindos à
certificação em trauma.
Trabalharão em
equipes de quatro.
Cada equipe, responsável
por nove pacientes.
Só podem tratar os pacientes com
o que pegarem desta ambulância.
O helicóptero está chegando.
Levem os pacientes
até o helicóptero,
e ganham o certificado.
Estão prontos?
Ao trabalho.
Dra. Grey.
Christy Cornell, 28 anos.
Está aqui para gluteoplastia.
É tão pequena. Quase não
tem nada para levantar.
É um ponto de vista, Dra. Grey.
Sinto muito, foi...
Sinto muito.
Ela não veio para um lifting.
Veio para um implante de glúteo.
Finalmente vou
encher o traseiro.
Este programa mostra o que
esperar depois do implante.
Posso ver como ficaria
aumentando um pouco?
Claro.
Um pouco mais?
Um pouco mais.
É isso.
É minha bunda.
Qual é, foi engraçado.
Qualquer piada que começa com
um animal entrando num bar,
é cientificamente não engraçada.
Me divirta, Dra. Yang.
Preciso me concentrar.
Não sei se estou mais nervoso
por ganhar pulmões novos
- ou porque verei minha filha.
- Não pense em ganhar pulmões.
Pense em se livrar
dos pulmões velhos.
Nem pense nisso.
Certo, Roy.
Respire fundo.
Corinne?
Roy.
Como está?
Essa semana ou
nos últimos 20 anos?
- Desculpe, me exaltei.
- Não, tudo bem.
Gosto que se exaltem.
Pegou isso de mim.
Roy? Roy?
- Pegue o desfibrilador.
- Não está respirando.
- Fibrilação ventricular.
- Chame o cardiologista.
Você não é a médica?
Faça alguma coisa.
Legenda: Gabixi, Carolfonte,
MaryFerro, Giselle, Facinelli
Legenda: JuliaTyler, Nícolas,
RafaMuratori, gaL e Flaviamar
Revisão: Elderfel
[ Equipe InSUBs ]
O que está havendo?
Seu pai tem cor pulmonale,
e o coração está sobrecarregado.
O quê? Não compreendo.
Achei que os pulmões
fossem o problema.
Os pulmões estão fazendo
mais pressão no coração.
Dra. Altman foi buscar
os novos pulmões agora.
Ligarei para ela
e informarei a situação.
Que situação?
O que está havendo?
O coração está falhando.
E os danos parecem severos,
então...
É possível que ele
precise de um novo.
De um o quê?
Um coração novo?
Quer saber? Cuide disso.
Vou ligar para a Dra. Altman,
e chamar o McQueen.
Dra. Bailey, tem um segundo?
Só se for mais importante
que eu chegar na autópsia.
É discutível. Faremos uma festa
de despedida à Torres e Robbins.
Que meigo. Estou ocupada,
mas tentarei passar lá.
A Altman se ofereceu
para pegar os bolinhos,
mas teve que ir buscar pulmões.
E já que você é próxima delas...
Quer que eu perca tempo
num dia muito ocupado
para ir à padaria?
Ou prefere que eu vá para casa
e faça os bolinhos?
Não. É claro que não.
Foi apenas um convite.
Mark.
Preciso falar sobre
as nádegas da Christy.
Está bem.
Mas primeiro preciso
falar de bolinhos com você.
Callie. Olhe só as coisas legais
que as crianças fizeram.
Querem que eu fotografe
esses trabalhos na África.
Que demais. É incrível como se
precisa de um rosto de macarrão.
Bem melhor que gaze, remédio
para malária, antibióticos.
Você está um encanto hoje.
Há algo que queira conversar?
Não. Só estou...
Não.
Torres, Robbins.
Achei que estariam a
caminho de Malawi.
Tivemos uma papelada
de última hora.
E prometi às crianças que
passaria para me despedir.
Que bom. O trabalho que farão lá
refletirá positivamente aqui.
Claro que foi uma surpresa
descobrir que eu substituiria
duas atendentes excelentes,
ao invés de apenas uma.
Mas é problema do Chefe.
Ninguém quer saber
dos problemas do Chefe.
Mas é uma pena, Torres.
Tinha grandes planos para você.
Grandes planos.
Irrigação e sucção.
Pronto.
Pinça, por favor.
Dr. McQueen, preciso
que veja o Roy Henley.
Soube que teve cor pulmonale
e colapso circulatório.
Sim, senhor.
Correto.
Está dando dopamina,
milrinona e óxido nítrico?
Sim. Ele está em estado
crítico, mas estável.
O que faria com um paciente
com débito cardíaco reduzido,
hipotensão, taquicardia sinusal,
e acidose metabólica?
Colocaria um balão
intra-aórtico.
Exatamente.
Estarei lá quando puder,
Dra. Yang.
Mas não parece
que precisa de mim.
Irrigação e sucção.
Deve ser a Dra. Bailey.
Sou a Dra. Stanley.
Chefe da Patologia.
E esta deve ser...
Mary Portman, 30 anos,
falência múltipla de órgãos,
causa desconhecida.
Ela veio fazer uma reversão de
colostomia, e nunca acordou.
Certo. Parece que temos algo
para mergulhar de cabeça.
Tenho uma lista
de causas possíveis.
Gostaria de checá-las
durante o processo.
Temos um modo específico
de trabalhar aqui.
Então veremos tudo na
hora certa, está bem?
De acordo com o cartão,
ele tem uma pupila dilatada,
atlanto-occipital deslocada,
pélvis fraturada.
Lesão abdominal aberta.
Meu Deus!
Um buraco no peito
e sete costelas quebradas.
- Esse cara está um horror.
- Ou está morto.
Certo, é mesmo.
Próximo.
Cristina?
- Há quanto tempo está aí?
- Não muito.
Só precisava de ar fresco.
- E como está o paciente?
- Ele está ótimo.
Teve umas complicações,
mas estou cuidando disso.
- Tem certeza que está bem?
- Sim, estou.
Está meio frio aqui.
É ele. Preciso...
Tenho que vê-lo.
Certo.
Cristina.
Você consegue.
Está bem. Obrigada.
Grey.
Parabéns, ganhou
seu certificado.
Pode entrar e ajudar a Cristina?
Do que ela precisa?
Ela me chamou?
Meredith... Por favor.
Obrigado.
- Oi.
- O que faz aqui?
- Owen me pediu para vir.
- Não preciso de babá.
Vim só para ajudar.
O que está havendo?
Ele entrou em
choque cardiogênico.
Então estou inserindo
um balão intra-aórtico.
Espero que não haja problema
antes de a Teddy voltar.
Então procuramos por hemólise,
uma embolia gasosa,
- uma perna azul, devido...
- Se quiser fazer algo,
a filha dele está na UCO,
e precisa ser atualizada.
Está bem.
Equipe azul, reportem o status.
Chegamos ao local e
encontramos 9 vítimas.
Identificamos três como
prioridade máxima.
Precisando de retirada imediata.
Quatro tinham prioridade menor,
permitindo retirada posterior.
Um tinha prioridade mínima.
E o último já estava morto.
Bom trabalho, Kepner.
Mas parece que agora têm
dois pacientes mortos.
O quê?
Enquanto esperavam pela
chegada do helicóptero,
não estavam de olho no
ferimento do seu paciente.
Este desenvolveu uma
hemorragia femoral.
E agora, infelizmente,
está morto.
Não. Hemorragia femoral
não estava no cartão.
- Sério? Está neste.
- Espere. Não é justo.
Pacientes não morrem
de repente.
Acontece quando para
de prestar atenção.
Lembre-se disso.
Pode ir, equipe vermelha.
Sinto muito, galera.
Demais.
Fale sobre o curativo
destes dois.
Reserva no nome
de Jennifer Stanley.
Quatro pessoas, às 20h.
Não faz sentido.
Por que oito pessoas
jantariam às 16h?
Dra. Stanley, os coágulos
podem indicar embolia pulmonar.
- Passe para o gerente.
- Dra. Stanley.
- O que foi?
- Perguntei sobre os coágulos.
Uma embolia pulmonar
culminaria na morte?
São coágulos post-mortem.
Perfeitamente normal.
Oi, tem um problema
com a minha reserva.
"Grandes planos".
Quer saber? Eu não ligo.
Tenho grandes planos para mim.
- Grandes planos africanos.
- Sim, você tem.
Nada de criar em laboratório.
Farei ossos com poeira.
Saberei como criar articulações
inquebráveis com diamantes.
Farei membros artificiais
com presa de elefante.
Sei que vão ser desaprovadas
pela comunidade mundial.
Tanto faz. Ciência não tem
a ver com fazer amigos.
O helicóptero precisa
chegar logo.
Passaram três horas.
Só mais alguns minutos.
Certo, Dr. Hunt?
O helicóptero chegará
a qualquer instante?
Bela capa, Karev.
Não devia se preocupar em
manter o paciente seco?
Ele é um boneco, e eu
sou uma pessoa, então...
Um paciente seco tem
menos chances de morrer.
De hipotermia ou choque.
Leve em consideração.
Alex, não pode quebrar
as regras assim.
Não é autorizado saco de lixo.
Vai estragar o treinamento.
Precisa relaxar.
Essa coisa de certinha...
Por isso não tem amigos.
Está bem.
Por isso só tem um amigo.
Devolva isso.
- Está maluca?
- Agora sim.
Nada de hipotermia.
Todos. Os pacientes da
equipe verde estão mortos.
Apenas a equipe vermelha
e equipe azul continuam.
Viram um helicóptero?
Ajoelhem-se.
Aprendam algo.
Ajoelhar.
Ele vai esfolar eles.
Estamos em "Apocalypse Now,"
e vamos ser esfolados.
Ali.
Vê o que ela está fazendo?
Eu juro, não sou uma idiota.
Se a Dra. Altman não
pegar esse novo coração,
seria o fim do transplante
de pulmão?
Existe uma variedade de fatores.
Agora não estou certa.
- Mas posso descobrir.
- Certo.
Como estamos com o coração?
Mais uma vez, não sei.
Dra. Altman deve ligar
a qualquer momento.
- Quando poderei vê-lo?
- Preciso ver com a Dra. Yang.
Você é uma fonte de informações.
Sinto muito, sou nova
no caso do seu pai.
- E Dra. Yang está...
- Eu o chamei de Roy.
Eu resolvi fazer isso
na viagem para cá.
Porque não o vejo há 20 anos.
E quero culpá-lo por isso.
Eu o culpo por isso.
Mas ele tentou.
Ele tentou ser meu pai
desde o inicio.
E não conseguia perdoá-lo
por deixar a minha mãe.
E depois, parou de tentar.
Eu tenho gêmeos.
Eles têm três anos.
Nem sei se ele sabe.
Nunca contei para ele.
Então, eu entrei aqui,
e o chamei de Roy.
Chamei meu pai de Roy.
E preciso que esta
não seja a última coisa
que ele escuta de mim.
Por favor.
A filha precisa falar com você.
Ela tem perguntas que
não sei responder.
Por que não lê
o prontuário dele?
Cristina, se ficar
irritada, tudo bem.
Não comece agora
porque estou ocupada.
Droga.
Coloque-o no ECMO,
que deve mantê-lo vivo
até que eu volte com os pulmões.
Há uma chance, de quando
fizermos o transplante,
o dano no coração reverter
sem o excesso de pressão.
- Coloque-o no ECMO.
- O que acha que estou fazendo?
Aparentemente,
Cristina já está fazendo.
Grey, como ela está?
Ela está ótima.
Que bom.
O intestino mostra uma
anastomose curada.
Sem indício de infecção,
inflamação ou necrose.
Acho que é uma boa hora
para almoçarmos.
- O que acha?
- Almoço?
Temos que ver as glândulas
supra-renais e os rins.
E se a tireoide mostrar
algo de anormal?
Não se preocupe.
Os rins não vão a lugar algum.
Sim, estou ciente.
Mas mudanças patológicas
microscópicas
são mais difíceis de ver quando
os órgãos começam a se decompor.
Sairemos por 45 minutos.
Eles ficarão bem.
Não acho certo.
Vejo você em 45 minutos.
Não sei.
- É chocolate com granulado.
- Onde comprou?
No mercado no final da rua.
Não é chá-de-bebê
para uma enfermeira
que não conseguiu deixar
as pernas fechadas.
Torres e Robbins merecem
mais que uma porcaria.
Não sou sua empregada.
Sou uma médica com uma paciente
que vai cometer um grande erro.
- Não cabe a você dizer.
- Mas alguém tem que dizer.
A razão para a mulher fazer isso
é para impressionar um cara.
Começa com uma bunda gigante,
e depois quando você vê,
ela abandona os amigos,
mora com ele antes de pronta.
E se não tomar cuidado,
torna-se a madrasta
de uma filha grávida
que nem conhecia.
Aí ela fica solteira,
pinta o cabelo.
É difícil manter a raiz quando
se está na ala psiquiátrica.
Ala psiquiátrica?
Acontece.
Ótimo, você está aqui.
Onde ficarei emburrada?
Tem bastante espaço.
Estou só aqui. Sente-se.
O que houve?
Estive no necrotério
a manhã inteira
tentando descobrir a causa
da morte de Mary Portman,
que sobreviveu ao horror
do Gary Clark
apenas para morrer em uma
cirurgia que faço todos os dias.
É muito importante para mim
e para o marido da Mary
que eu tenha alguma
resposta hoje.
Mas sabe o importante para a
patologista que faz a autópsia?
A reserva para o jantar
e o intervalo de almoço.
Basicamente, comida.
É o importante para ela.
- Sente-se melhor?
- Na verdade, não.
O que é isso?
Estou tentando escrever
uma proposta de doação.
Por que só tentando?
Porque quanto mais
se pesquisa Alzheimer,
mais difícil se torna.
Aí quando se inclui
os casos precoces, como
o da Ellis Grey, só piora.
Tem uma mulher na
Inglaterra de 32 anos.
E não reconhece a
filha de 3 anos.
É terrível.
A patologista masca
chiclete no trabalho.
Meu Deus.
É nojento.
Obrigada.
Christy.
A Dra. Grey está preocupada
que você faça essa cirurgia
por razões erradas.
Que esteja tentando
agradar alguém
que prefere um
corpo mais robusto.
Dra. Grey.
Espero que não leve
ao lado pessoal.
Mas mesmo de jaleco,
sei que você tem uma
bunda maravilhosa.
E com uma bunda assim,
deve saber que é difícil
encontrar uma calça.
Uma que a faça se sentir
a pessoa mais sexy.
E eu tenho inveja,
porque nunca senti isso.
Toda calça fica larga em mim.
A não ser que eu compre
na sessão masculina.
E tentei engordar, Dra. Grey.
Mas sou uma pessoa cuja gordura
vai direto aos braços e peitos.
E fica difícil usar um vestido.
Que é tudo que posso usar,
porque calças não ficam bem.
Então, Dra. Grey, vou ficar
com uma bunda grande,
gostosa e fácil de se pegar.
É melhor acreditar que
faço isso só por mim.
E digo o seguinte:
não vejo a hora.
Você é tão legal.
Os pacientes da equipe
vermelha morreram.
Apenas a equipe azul permanece.
Olhem para o Karev. É assim que
uma pessoa deve estar preparada.
Bom esforço, Avery.
Mas a incisão está muito larga.
Dilacerou as artérias
superiores da tireoide.
- Vá para outro.
- Droga!
- Estou ouvindo o helicóptero.
- O quê?
- Estou ouvindo!
- Acorda!
Não está ouvindo nada.
Primeiro, ele é imaginário.
E segundo, o helicóptero
imaginário não vem!
Hunt tenta nos fazer ceder,
tentando nos ensinar
como trauma não é justo.
Vai acabar quando ele disser
que os bonecos estão mortos.
- Ponto final.
- Não é verdade!
Você está errado!
Que se dane.
Estou fora.
O quê? Jackson!
Avery, aonde está indo?
Avery, volte aqui.
Não.
Não?
Não, senhor.
Prontíssimo.
Vou fechá-la e encerro o dia.
Não vamos coletar
amostra do cérebro?
Claro, em duas semanas.
Quando o formol deixar firme.
É possível cortar um
cérebro fresco.
Também é possível que
desabe como uma gelatina.
Se não quiser arriscar, coloque
em formol e espere 2 semanas.
Não quero me intrometer.
É isso que está fazendo,
e não quero perder a calma.
Isso é o que faço,
todos os dias.
Acha que reprovei em medicina?
É nisso que acredita, que
pessoas viram patologistas
porque não conseguiram
virar cirurgiões?
A autópsia foi inconclusiva.
E acredite, odeio isso
tanto quanto você.
- Está estável?
- Crítico.
Tenho que monitorar
equilíbrio ácido-básico,
mas está meio
que estável por ora.
Ótimo. Deixe que eu continuo
e pode atualizar a filha dele.
Não, vá você. Diga que a
pressão arterial aumentou.
- Precisa ouvir de você.
- Preciso cuidar dele.
- Posso fazer isso.
- Tudo bem.
Ela não precisa ser
atualizada por mim.
Só quer ter certeza de que
sei que ela está com medo.
E não preciso disso, porque
já estou assustada o bastante.
Estava assustada quando
ele passou mal.
Estou assustada com ele estável.
Assustada de ir para o saguão.
Estou assustada o tempo inteiro.
- Me deixe te ajudar.
- Não tem como me ajudar.
Dra. Altman está 30 minutos
atrasada, temos que operá-lo.
- Dra. Grey pode ajudar.
- Cristina.
- Bon Voyage!
- Uma festa de despedida.
- Galera!
- É uma festa?
- É um dia movimentado.
- Não, tudo bem.
Estive aqui desde a
minha residência, mas...
Se todos estão ocupados
para se despedir, tudo bem.
- Callie.
- É difícil culpá-los.
Temos poucos atendentes.
Ficará movimentado por um tempo.
Que bom que conseguiu
um tempo, Chefe.
Com todos os problemas
do Chefe e grandes planos.
Que seriam quais?
Por que entregaria
minhas boas ideias?
Só está com raiva.
Bagunçando sua cabeça.
Nunca saberei, não é?
Muito obrigada.
Tenho que terminar
de arrumar as coisas.
Então vou indo.
- Boa sorte.
- Vai com tudo.
Não quero ir para casa.
Quer nos ver aumentar
a bunda de uma mulher?
Claro.
Senhor, disse que o helicóptero
chegaria há horas, e não chegou.
Não estou reclamando.
Mas cadê ele?
A chuva está muito forte.
Provavelmente está preso
numa chuva de granizo.
Não!
Sei o que o cartão vai dizer.
Que tem tamponamento cardíaco
com hipotensão e bradicardia.
Mas não pode, porque já
fiz pericardiocentese
- e injetei soro.
- Está certa. O que faço?
Karev, segure os pés.
- Do paciente, vai!
- Ei, espera.
O que está fazendo?
A ambulância não faz parte.
Está inventado coisas.
E posso inventar também.
E digo que faz parte.
Não cabe nove pacientes.
Mas dois cabem.
Sete dos meus pacientes
podem ter morrido,
mas esses dois não vão,
pois vou colocá-los
na ambulância,
e levá-los ao hospital bem ali.
Beleza.
A ambulância estava envolvida
no acidente, e não funciona.
As chaves estão na ignição,
vamos ver.
Parece que consegui.
Pelo jeito eles conseguem
chegar e o helicóptero, não.
Agora, saia!
Ou vou te atropelar!
Vamos.
Desconhecido, múltiplos traumas
no peito e extremidades.
Continua hipotenso,
mesmo com soro.
- Começou no local.
- Tudo bem, Kepner. Chega.
Precisamos de exame completo
e uma toracotomia.
Suspeito que o
sangramento continue.
Fale logo que vencemos,
ou não vai parar.
Não é uma competição.
Ligue para a SO e veja
se tem sala disponível.
- Agora mesmo.
- Tudo bem.
Equipe azul ganhou.
- Ganhamos?
- Sim.
Ele viverá mais 40 anos
e ter quinze netos.
- Está feliz?
- Equipe azul ganhou.
Veja isso.
Alzheimer é uma doença ruim.
Deveríamos curá-la.
Doze horas de trabalho.
A Dra. Stanley recusa
cortar o cérebro da Mary
sem colocá-lo em fixante
por duas semanas.
Preciso que evite isso.
Não posso.
Ela tem razão.
Não posso acelerar
mais do que ela pode.
Não devia ter dito isso.
Miranda, sei que foi
uma grande perda.
Mas tem que deixá-la ir.
Tenho que falar com
o marido da Mary
que não sei por que
a esposa dele morreu.
Que não posso responder
a única pergunta que ele fez.
E não posso responder,
porque a medicina...
Porque a ciência falhou.
Levo para o lado pessoal.
Não posso aceitar.
E não fiquei aí falando
para deixar as coisas irem.
Não sou eu que não para
de pensar na possibilidade
de a esposa ter Alzheimer, o
bastante para fazer um ensaio.
Não devia estar com o paciente?
Ele está na SO.
Agora converse comigo.
Por favor, volte lá para baixo.
Cristina.
Como você está bem?
Como você está
inteiramente bem?
Eu estou acabada.
Morta. Em pedaços.
E você fica cuidando de mim?
Como se não tivesse
passado pelo mesmo.
- Por que você está bem?
- Não sei.
Você estava lá, também.
Com os olhos tristes,
gritando para salvá-lo.
Falando para atirar em você,
não importando com
você mesma e a gravidez.
Não tive escolha.
E você fez isso.
Se fosse qualquer um na mesa,
eu teria indo embora.
Eu teria indo embora!
E não estaria aqui!
Venha, Dra. Yang.
Conte-me tudo.
Com quem vou falar
sobre mulheres?
Você tem o Derek.
Ele é casado e satisfeito.
É irritante.
Pode mandar e-mails.
O que foi?
Não posso contar.
Conta.
Trabalho muito com silicone.
Não é o caminho que
pensei que fosse seguir.
Mas também faço muitas
para retirar silicone.
Mulheres vêm em um ano
ou dois, depois da cirurgia.
E totalmente infelizes com
a decisão que fizeram.
Mas hoje, você me viu
dar a uma mulher
uma bunda grande,
e não estou preocupado,
porque sei que não foi
namorado a pressionando.
Não foi para ninguém.
Foi só para ela.
Como amigo,
tenho que falar,
você está parecendo com
alguém que coloca silicone
só por a namorada gostar
de peitos grandes.
Por peitos grandes, digo África.
- Eu a amo, Mark.
- Sei que ama.
Mas precisa descobrir como
amar a África, também.
Avery.
Não pode sair quando
estou ensinado.
Dois amigos morreram
durante o tiroteio.
Então, obrigado.
Não preciso de aulas sobre
como trauma é injusto.
Perdi dúzias de amigos
na guerra. Dúzias.
E nunca os usei como
desculpa para desistir.
Você é um médico, Avery.
Não vai acabar por
ser pressionado.
Precisa descobrir
como ser um médico.
Não importa o que
esteja passando
ou quais ferramentas
você não tem.
É a lição que precisa aprender.
Não pode desistir.
Se precisar arrastá-lo
pela garganta,
você vem comigo
e vai terminar.
Se o coração não bater logo,
não conseguiremos
tirar o desvio.
Voltou à temperatura normal.
Não vejo vazamento,
as ligações estão bem.
Temos que esperar e ver,
se o trabalho da Dra. Yang
valeu a pena.
Aí está.
Bom trabalho, Dra. Yang.
Perfeito.
Pinça.
Sei que não há muito a fazer,
mas significa menos
distrações para a medicina.
Seremos nós, focando na
medicina, o que é demais.
O quê? Meu Deus, você
esqueceu seu passaporte?
Eu ganhei o prêmio
Carter Madison.
Ganhei o Carter Madison.
Sabe como é raro?
Como é especial?
É a grande oportunidade
da minha carreira.
Posso ir ao Malawi com
fundos quase ilimitados
e ajudar crianças que jamais
veriam um cirurgião pediátrico.
Posso mudar vidas,
esse é o sonho.
Estou vivendo o sonho.
Estou contente com isso.
Eu poderia estar, mas
você está estragando.
Primeiro com as reclamações,
agora com o entusiasmo falso.
Você está estragando a África.
- Não estou.
- Você está!
Não quero ir para a África.
Mas quero ficar com você,
então estou me esforçando.
Perderemos o vôo,
vamos nessa.
Meu Deus,
você quer brigar?
O voo é de dezoito horas,
podemos brigar lá.
Você está estragando.
E não quero fazer isso.
O que significa?
De repente não
quer mais ir ou...
Não quero ir para
a África com você.
Arizona.
Não, está bem?
Desculpe.
Desculpas?
São três anos.
Vou perder meu voo.
Cuide-se.
Não, não.
Por favor, eu...
Podemos fazer dar certo.
Você fica aqui e seja feliz.
E eu vou lá e serei feliz.
Se entrar no avião, se for
sem mim, terminamos.
Estamos no meio do aeroporto
gritando uma com a outra.
Já terminamos.
Yang?
A Dra. Altman me contou
sobre seu trabalho hoje.
Esses últimos meses tem
sido um inferno para você.
Então, bom trabalho.
Obrigada, senhor.
Chefe, tem um minuto?
Mal posso esperar pelo
próximo treinamento.
Já sou da sua equipe.
"Saia ou te atropelo!"
Hilário.
Todos procuramos por respostas.
Na medicina, na vida.
Em tudo.
Estava olhando minha bunda?
Não foi a primeira vez,
nem vai ser a última.
Não!
Às vezes, as respostas
que procuramos
estavam escondidas
abaixo da superfície.
Tive um dia péssimo.
Estou trabalhando numa
proposta para doação
mas não pude fazer.
Então percebi...
Que foi você.
É um ensaio clínico
para Alzheimer.
É um trabalho sério,
mas só pensei em você.
Sei que quer fazer parte,
mas não quero isso.
Cristina me culpa.
Ela me odeia.
Em outros momentos,
encontramos respostas
quando nem sabíamos
que estávamos
fazendo a pergunta.
Bom, Avery.
Às vezes, as respostas
podem nos pegar de surpresa.
Você ouviu? O treino não
podia ter sido melhor.
Devia ter visto a Kepner.
Não dá para dizer, mas há
uma cirurgiã de trauma nela.
Queria que estivesse lá.
Como foi seu dia?
Pedi demissão.
- O quê?
- Você estava certo.
Eu consigo.
Ainda posso ser cirurgiã.
Eu só não quero mais.
E às vezes,
mesmo que encontremos a
resposta que procurávamos...
Avery, já chega.
Ainda ficamos com uma
porção de perguntas.
www.insubs.com