Médicos passam muito tempo
focados no futuro.
Planejando-o.
Trabalhando
em direção a ele.
Mas em algum momento
começamos a perceber
que a vida está
acontecendo agora.
Alguma mudança
durante a noite?
Não.
Não após a faculdade,
não após a residência.
Agora.
É isso, aqui.
Pisque e perderá.
É o chefe.
Melhor tomarem um café,
vocês estão péssimos.
Preciso estar em uma
cirurgia em dez minutos.
- Mer, me dá notícias?
- Sim.
Temos que ir também,
deve demorar.
Shepherd disse que ela
acordaria pela manhã.
O que ele te disse?
Era tudo mentira?
O que ele falou?
Disse que pode demorar.
Ela vai acordar.
Stevens ainda não acordou.
Além disso, estou tendo
um dia daqueles, então...
Não ligue para o meu rosto,
é só o que tenho hoje.
- Contou a ela?
- Você deve contar.
E não ligue para
o rosto dela.
Tudo bem.
Bom...
Em nome do departamento
de cirurgia pediátrica,
gostaria de te dar
as boas vindas.
Você entrou! Vamos te arrumar
um tênis com rodinhas.
Parabéns.
Certo.
Sei que não te apoiei
durante esse processo.
De qualquer forma,
estou te apoiando agora.
Estou tentando ser uma boa
pessoa. Que tal fazer o mesmo?
Acorde, acorde.
Acorde.
Estou com dor de cabeça.
Está acordada.
Está acordada e falando.
Você falou, certo?
Fale!
Disse que estou com dor
de cabeça, pare de gritar.
Bipem o Shepherd!
Desculpa.
Por que abraçou
o O'Malley?
Eu dormi, Christina.
Ontem à noite...
dormi pela primeira vez.
Eu dormi.
E abraçou O'Malley
porque dormiu?
Não, abracei porque ele
tinha ótimas notícias,
depois ele te conta.
Mas é isso...
Talvez eu o tenha abraçado
porque dormi.
E isso é por sua causa.
Foi ver minha mãe comigo,
e eu dormi sem ter pesadelos.
Isso não é pouca coisa,
Christina. Isso é tudo.
Posso ser um homem
melhor para você.
E eu espero, se permitir...
poder ser um homem
melhor com você.
Não diga nada, só pense
sobre isso, está bem?
Dra. Bailey, preciso
te dizer uma coisa.
- Agora não, O'Malley.
- É rápido,
tenho que ir para a SO
e operar com o Chefe.
Acho que ficará brava no começo.
Mas farei algo importante,
e estou muito certo
dessa decisão.
E acho que vai acabar ficando
orgulhosa, mas sabe...
Antes disso falará
"o que foi que você fez?".
- Não que esteja te imitando.
- Chama isso de rápido?
Me alistei no exército para
cirurgião de traumas,
me apresento amanhã.
- Você fez o quê?
- Achei que começaria assim.
Tem algo acontecendo
com o George.
- O quê?
- Owen o abraçou.
Eles estavam felizes.
Não nos abraçamos
quando estamos felizes.
- Você está melhor?
- O quê?
Digo, com a sua terapia.
Que seja, disse que ficou bem.
Está melhor mesmo?
Ou é fingimento?
- Como assim?
- Quero saber se pessoas...
você sabe.
Digo, está mesmo diferente
ou se sente diferente?
Vou me casar hoje.
No cartório, sem confusão.
Rápido e simples.
- Quer que eu vá?
- Não, só estou avisando.
Não, espere.
Certo, essa é minha
lista de compras.
Ela é velha.
E isso é novo.
Essa é minha caneta preferida,
vou querer de volta.
Emprestado. E é tudo azul,
então está protegida.
Se fôssemos George e Owen,
iríamos nos abraçar agora.
Cara!
Homem não identificado,
arrastado por um ônibus.
Está esmagado,
não pudemos intubá-lo.
O motorista parou?
Não percebeu até ter
andado meio quarteirão.
Ele vai ficar bem?
Eu assumo a RCP.
Dê 20mg de etomidato
e 100mg de suxametônio.
Ele salvou a minha vida.
O ônibus ia me acertar,
ele me tirou do caminho.
- Grey, tire-a daqui.
- Era para ser eu.
Ele está sozinho. Nem sabem
quem ele é, por favor.
Fique ali e não se mexa.
- Ele voltou.
- Tragam um kit de trauma,
exames de trauma
e sangue O negativo.
Grave lesão por avulsão
no antebraço esquerdo.
- Crânio afundou, bipe Shepherd.
- E o Sloan.
Comecem os antibióticos
e limpem essas feridas.
Agora pode tirá-la daqui?
Tirou tudo?
- Tirou todo o tumor?
- Deixe-me terminar o exame.
Pode me dizer o seu nome?
Meu nome é Isobel Stevens,
estamos em 2009.
E estou na Neuro UTI
do Hospital Seattle Grace.
- Tirou aquela droga?
- Tirei a droga toda.
- Você conseguiu!
- Sim.
Meu Deus, você tirou tudo.
Consigo falar
e sei meu nome.
- E não sou um vegetal.
- Não.
Sem ofensas.
É um grande cirurgião, mas
achei que ia virar um vegetal.
Isso é inacreditavelmente
ótimo.
Seus rins estão
um pouco devagar,
ficaremos de olho nos
eletrólitos por algumas horas.
Deu tudo bem no exame
pós operatório.
Certo, que bom.
Que bom.
Como foi a cirurgia?
Tirou o tumor cerebral?
- Tirou ele?
- Iz, acabou de perguntar isso.
Acabamos de conversar
sobre isso.
Não, tudo bem. Ela ficará
confusa por um tempo.
O tumor foi retirado.
Houve...
um pequeno sangramento
durante o pós.
- Você o tirou?
- Tirei.
Tudo?
Isso é maravilhoso!
Derek Shepherd,
você é um herói.
E eu sei que esse é
Derek Shepherd.
E você é o Alex,
e deveria me beijar.
Alex...
eu não tenho um tumor.
- Estou livre do câncer.
- Está, sim.
Qual o problema?
Por que estão estranhos?
Nada.
Seus rins estão um pouco
lentos, vamos observá-los.
Certo, então irá checar
os eletrólitos em uma hora.
Como foi a cirurgia?
Tirou o tumor?
Tiramos.
O tumor se foi.
Houve sangramento,
mas nós resolvemos.
Você conseguiu?
Meu Deus.
E consigo falar,
você não me matou.
Qual o problema?
Deveríamos comemorar.
Parece a mulher que não lembrava
que o marido tinha morrido.
- Contávamos a cada 5 minutos.
- Pode ser efeito pós cirúrgico.
Ou o sangramento acabou
sua memória de curta duração.
- Estragou o cérebro dela?
- Karev...
Já volto.
Tente ficar calmo.
Assustá-la não vai ajudar.
Acorde.
- Homem contra ônibus.
- Ônibus ganhou.
Dá uma olhada
no braço esquerdo.
Está parando de novo!
- O que temos?
- Atropelamento.
Ele ficou na frente do ônibus
para proteger uma mulher,
- é um herói.
- Pode consertar o braço?
Os dedos já estão azuis.
Não podemos demorar.
Pupilas dilatadas,
parem o ressuscitamento.
Passem a broca craniana.
Grey, quer praticar?
Estabilize o pescoço,
por favor, enfermeira.
Certo, dê a ela a broca.
Pare ao sentir a pressão,
ou vai tocar no cérebro.
Vamos lá. Rápido.
- Pronto, pronto!
- Pare, pare!
Bom trabalho, Dra. Grey.
Vou buscar antibióticos
para esse rosto.
Vamos girar a cabeça.
Bem vindo, senhor.
Nos deixou preocupados.
Acha que ele vai sobreviver?
Espero que sim.
Ele precisa sobreviver.
- Dr. Sloan.
- Assim terá muita tensão.
Comece novamente
e feche com camadas.
Posso fazer uma
pergunta sobre isso?
Você falou em morarmos juntos
e casarmos, e eu recusei.
Agora está com vergonha
e não olha nos meus olhos
porque acha que tenho
o poder do relacionamento,
mas eu não quero.
Podemos dividir.
Podemos pular essa parte?
Pegue linha 4.0 para
terminar sua sutura.
Fingi que não escutei
nada disso.
As mulheres que fazem
isso comigo, e não eu.
"Vamos morar juntos".
- É ruim ser a garota, né?
- Não sou a garota.
O que as garotas fazem?
Bem, começamos indiferentes.
Está no caminho certo.
Conversamos com nossas
amigas, reclamamos,
e elas dizem "quer construir
seu futuro, faça você mesma".
"Não precisa de um homem
para te dar isso.
Se quer comprar uma casa,
compre."
Você é boa nisso.
Preciso ajudar alguém
a ter uma vida amorosa,
já que a minha é uma droga.
Ele pulou na frente de
um ônibus. Por mim.
- O que fez com O'Malley?
- Como?
Alguém quer convencer outra
pessoa a entrar no exército
e ser médico de trauma
no Iraque?
- O quê?
- Exército?
O quê?
- Fibrilação ventricular.
- Carregar em 360.
Ligue para quem precisar,
e desfaça isso.
Dra. Bailey,
estamos ocupados aqui.
- Afastem-se.
- George O'Malley?
- A ideia não foi minha.
- Sem mudança.
- Carregue novamente.
- Afastem-se.
Fiz o que pude para
ensiná-lo sobre traumas,
mas não sabia que
iria se alistar.
- Continua parando.
- Achei, fratura da pélvis.
Tem muito sangramento.
Se o levarmos para SO agora,
vai morrer.
Precisa ir para cirurgia
parar o sangramento.
Ritmo sinusal, temos pulso.
Muito fraco, mas existe.
- Vamos estabilizar a pélvis.
- Sei o que acontece aqui,
sei que está com problemas
por causa da guerra,
e não é pouca coisa.
Tire-o disso.
Bipe se precisar de mim.
Tenho outros pacientes.
Como irritou todas
as mulheres?
Vamos levá-lo para o exame.
- Angio? Quase não tem pulso.
- É agora ou nunca. Vamos.
Senhor, sei que é difícil,
mas ficaria muito agradecido
se tentasse sobreviver nos
próximos minutos.
Não sei se somos mais animadas
na pediatria do que na cirurgia,
mas achei que iria gritar
ou pular por aí.
Parece desanimada para quem vai
entrar num programa desses.
Você vai participar
desse programa, não é?
Tenho um plano para parar
o George. Está dentro?
Parar George de quê?
Ele entrou no exército.
Sim, estou dentro.
Bailey, estou falando
com você...
Por que está tentado pará-lo?
- Porque entrou no exército.
- E?
E porque ele
é meu ex-marido.
E conheço a mãe dele
e gosto dela,
normalmente Izzie fala com ele,
mas ela está com câncer
e está com a memória ruim.
Então, cabe a mim pará-lo.
- Mas por que quer pará-lo?
- Porque entrou no exército,
- não acha isso um problema?
- Acho incrível.
Incrível?
Vai mastigar?
Meu paciente está na angio,
me chamarão a qualquer momento.
Como está a Izzie?
Guardando alguma coisa?
Não.
Às 18h, seu colega idiota,
George O'Malley,
terminará sua cirurgia
com o Chefe.
Nesse mesmo horário,
estarão conosco no corredor,
- para preparar uma intervenção.
- Esse é o nome educado,
apesar de não saber se isso
envolve dar uma surra,
com um cinto.
- Ele está bebendo agora?
- Entrou no exército.
- O quê?
- 007? Não pode,
- ele é o cara que morre.
- Limpando sua própria arma.
Grey irá atraí-lo como
a amorosa amiga,
você usará lógica e razão
para apontar a idiotice
da sua escolha.
Stevens fará os olhos
tristes com câncer.
Se tudo isso não funcionar,
Karev, vai usar suas raízes
de quem foi criado com latas
enferrujadas, e bater nele.
- Às 18h.
- 18h.
Olá.
Sei que deve ser assustador,
mas se serve de consolação,
você é um grande herói.
Salvou a vida daquela mulher.
Ele está tentando
escrever algo?
Consegue segurar isso?
Tudo bem,
estará mais forte amanhã.
Ligue para SO 1.
Diga para ficarem prontos.
Amanda,
não pode ficar aqui.
Iria querer ficar sozinha
numa hora como essa?
Tivemos 30 segundos de interação
antes de salvar minha vida,
e eu nem fui simpática.
Estava na esquina
quando esse...
cara normal para
do meu lado, sorri e...
Eu estava tão ocupada
procurando alguém mais bonito,
que nem olhei para ele
uma segunda vez.
Quando vejo, se joga na frente
de um ônibus que me atropelaria,
e quase se mata.
Ele, literalmente,
me deixou voando.
Aquele é o meu príncipe
naquela cama.
Certo, pode ficar até
o levarem para cirurgia.
- Não é uma boa hora.
- Quer saber?
Se sair andando novamente,
vou puxar forte seu cabelo.
Cresci com o nome Arizona,
aprendi a lutar na pracinha.
Me arrisquei por você.
Foi a minha escolha.
E eu agradeço, mas
é uma grande decisão.
Não é, na verdade.
É muito fácil.
É a mais exclusiva e competitiva
e somos as melhores.
Ninguém tem uma chance
dessas e recusa.
Meu marido me informou ontem
que, se eu aceitar a bolsa,
mais dois anos de treinamento
e as horas extras de trabalho,
podendo ser cirurgiã geral
e chegar em casa para o jantar,
ele vai se divorciar de mim.
É uma grande decisão.
Terá um grande trabalho
para salvar esse braço.
Posso fazê-lo voltar ao normal
se chegar em tempo.
- Quero comprar uma casa.
- Bom para você.
Meredith e eu vamos no
cartório hoje à tarde.
- Vamos nos casar.
- Sério?
- São ótimas notícias.
- Eu sei.
- Se eu salvasse a Stevens...
- Tem o direito de ficar feliz.
Tem o direito de se casar.
Conquistou isso.
Parabéns, seu sortudo.
Me dê um abraço.
Por que todo mundo
está se abraçando hoje?
A noiva envergonhada.
Muito bem, esse é o plano
para o desconhecido.
Shepherd, protege a epidural.
Grey e eu cuidamos
dos danos internos
para dar espaço para a Torres
colocar o fixador interno.
Sloan, pode mexer no braço,
se o paciente não ficar muito
acidótico ou hipotérmico.
- Acha que ele tem chance?
- Já vi voltarem de coisa pior.
- Achei que estava na cirurgia.
- Estou a caminho.
Falou com a Bailey sobre
a pediatria e o Tucker?
Não, falei sobre
o exército e o George.
Está chateada comigo?
Não, estou incrível.
- Calliope...
- Não venha com essa,
você disse que era
incrível. George,
o doce e querido George,
que não mata nem uma mosca,
entrou no exército para ir ao
Iraque no meio de uma guerra,
- e disse que era incrível.
- É incrível.
Não, não é!
Nossa, quem é você?
- Como está o braço?
- O nervos estão intactos,
- só tenho que religar os vasos.
- Prontos para mim?
Estou quase pronto com os
danos internos mais graves.
A pélvis já será toda sua.
Passem mais laps.
Vocês pulariam na frente de
um ônibus por uma estranha?
Gostamos de pensar
que sim, mas...
Major Hunt tem feito isso
nos últimos dois anos.
Não, os caras faziam isso.
Eu só vinha depois,
com pá e vassoura
e limpava tudo.
Você costurava soldados
embaixo de fogo cruzado,
não "só limpava".
Como acham que
O’Malley vai se sair lá?
Acham que vai aguentar?
- Não, acho que não.
- Acho que vai nos surpreender.
Acho que vai voltar num saco.
Eu acho que vocês
deveriam calar a boca.
Calar essas malditas bocas.
Por favor,
calem a boca.
"Shepherd tirou
todo o seu tumor".
Meu Deus.
Alex, por que não me
contou? Meu Deus.
SUA MEMÓRIA
ESTÁ PÉSSIMA
Mas estamos cuidando disso.
Lembra que horas
acordou hoje?
- Não exatamente.
- 7:45h.
- "O’Malley entrou no exército"?
- Será cirurgião no Iraque.
Quando você acordou?
- 7:45h. Ele vai morrer.
- Estamos cuidando disso.
Você sabia dessa
história do George?
Sim.
Bucha de canhão.
Só vou tirar mais
um pouco de sangue.
Da última vez que checamos,
seu potássio estava 6.3.
- Quando você acordou?
- Cedo, não lembro direito...
7:45h.
6.3 e 7:45h.
"O’Malley entrou no
exército"? O George?
Estamos cuidando disso.
Qual o seu potássio?
- Eu não...
- Iz, qual o seu potássio?
Por que não damos a ficha para
ela ler e tentar memorizar?
Podemos conversar
sobre sua hipercalemia?
Acabou de fazer uma cirurgia e
recebeu muito IL-2,
ela precisa descansar.
Precisa exercitar a memória,
antes que tudo vá embora.
Não vai funcionar com você
dando ordens para ela.
- Não se meta, Yang.
- Ela é minha paciente,
- não importa se é o marido.
- Olha, ela...
Quer que eu reduza as
horas de visita para zero?
Ela pediu para não ressuscitar,
e eu prometi que sobreviveria.
Não numa cama de
hospital, sem cérebro,
eu tive que prometer
que ela teria uma vida.
Sabe o que acontece se ela
não tiver novas memórias?
Nem pensar em ser médica.
Precisará de babás diárias.
Teremos um apartamento
e nem saberá onde é o banheiro.
Terá um localizador no tornozelo
para o caso de sair de casa.
Você consegue lidar com isso,
ela vai melhorar.
Talvez, mas talvez não.
É comigo.
O futuro dela está comigo.
- Ele vai ficar bem?
- Saberemos mais pela manhã.
Pode ir.
Como ela está?
Melhorou?
Não.
Droga.
Bom, eu vou ao
cartório para...
- fazer aquilo.
- Sério?
Não parece ser
o dia certo para isso.
Olhe para o Alex.
Está lá dando duro o dia todo,
e ela não sabe.
Se ela continuar assim,
talvez nunca saiba
o quanto ele a ama.
E aquela garota, Amanda,
está lá amando um estranho.
Ela acha que é o seu
príncipe encantado.
Quer dizer, as chances são
de que ele morra hoje.
Então, sim, eu vou me casar.
Acho importante ter tempo
para dizer às pessoas o quanto
as ama, enquanto podem ouvir.
Eu te amo, Cristina Yang.
- Você mudou mesmo.
- Talvez sim.
- O que foi?
- Eu vou te abraçar.
Talvez não entenda as pessoas.
Não vejo certas coisas, então...
talvez eu não entenda
porque está tão chateada,
mas acho mesmo que o George
ir para o exército é incrível.
- Cale a boca.
- Não.
Você me perguntou
quem eu era.
Sou uma pessoa que acha que
o que o George está fazendo
é perigoso, assustador
e corajoso. Vai servir o país.
Arriscará sua vida para
salvar homens e mulheres
que fazem possível eu e você
dormir seguramente à noite.
Eu sou uma pessoa
que acha isso corajoso.
E sou uma pessoa que
estava em um hangar
e viu descerem o corpo
do meu irmão em um caixão...
e tudo o que tivemos
foi uma bandeira.
Meu irmão morreu lá porque
não haviam médicos suficiente.
Então para mim, George
O’Malley é um patriota.
É um herói e estou
agradecida por ele existir,
então, sim, eu usei
a palavra "incrível".
É essa quem eu sou.
Sinto muito.
- Desculpa, eu não sabia...
- Espera.
Eu amo...
você.
- Eu também te amo.
- Não, só...
Eu te amo.
Eu disse "Eu te amo"!
Eu!
Cristina Yang.
Você me traumatizou.
Você sabe que
sinto muito...
Não, droga.
Não sobre o enforcamento.
Você chega, tira o pedaço
de gelo da minha barriga,
faz eu te amar,
e eu não posso...
Digo, eu não quero...
Eu não consigo respirar...
sem você.
Pode fazer isso, Cristina.
Nós dois podemos.
Tudo o que tem que fazer
é estar junto comigo.
Tudo o que tem que
fazer é dizer sim.
Como estão suas taxas?
Isso é nojento.
Não acredito que servimos
isso para os pacientes.
"Você fica me pedindo
gelatina, mas não gosta".
- Então pare de me dar.
- Fica brava se eu não der.
Então, como estão
suas taxas?
Eu não sei.
Estou cansada.
O que O'Malley
vai fazer amanhã?
Entrar para o exército.
Preciso de uma pausa.
Acha que eu não preciso?
Vai ter que aguentar.
Meu Deus...
Saia daqui.
Me desculpe se isso
é difícil para você,
mas não é você que está
com a memória curta.
Vá em frente, pode falar.
Em cinco minutos não lembrarei.
Não estou com a memória curta,
mas casei com você.
Naquele casamento maluco
porque achamos que iria morrer.
Você me fez prometer
que você não viveria assim.
Agora o que eu devo fazer?
Te sufocar com um travesseiro?
Te dar uma overdose de morfina?
Não gosto muito dessas ideias.
Te deixar? Também não
gosto muito dessa.
Então, acho que estou
ferrado, não é?
Não tão mal quanto você,
mas também nada tranquilo.
Me desculpe, Iz.
Não...
Disse para botar tudo
para fora e você botou.
Você já esqueceu?
Não. Ainda não.
Me dê um minuto.
Se ainda houver uma vaga
para mim na cirurgia geral,
eu gostaria de ficar com ela.
Passei meses tentando
te tirar da pediatria.
Quando finalmente concordo,
você muda de opinião?
Tucker me deu um ultimato.
A bolsa ou nosso casamento.
- Escolheu o seu casamento.
- Não, eu vou deixar ele.
Um casamento que recorre a
ultimatos não é um casamento.
Que tipo de marido faz isso?
Então... vou ser
uma mãe solteira.
E esse não é o momento certo
para novas especialidades.
Droga.
Desculpe.
É a primeira vez que digo em
voz alta, o impacto foi grande.
Miranda, tem certeza disso?
Ele pode mudar de ideia.
- Ele só está assustado.
- Todos estamos!
Se não está assustado,
não está prestando atenção.
Um dos meus residentes
se alistou para ir à guerra.
Isso é assustador.
Outra quase perdeu sua vida
para um melanoma,
agora não sabe em que dia está.
Isso é assustador.
O que Tucker está diante
não é assustador.
Ele é um fraco.
Não, um tapinha nas costas
não vai ajudar, senhor.
Está bem. Devo sair?
Tudo bem.
Só vou ficar aqui com você.
Se não ligar.
Sim, senhor, seria bom.
Achei que estava
operando o desconhecido.
Já operei.
Agora estou procurando casas.
Uma tem uma lareira
de pedra, que eu gosto.
Uma tem um quintal enorme.
Vai comprar uma casa?
- Sim.
- Certo. Está bem.
Vou comprar uma casa agora.
O mercado está favorável,
vou comprar uma casa.
Só está falando em comprar
uma casa para eu me sentir mal.
Está tentando provar
que está bem sem mim,
para eu me arrepender da
minha decisão e mudar de ideia.
É isso que as mulheres fazem
quando dizem que estão bem?
Sim. Normalmente não fazem
um empréstimo, mas...
Patético. Vou ser claro.
Eu estou bem.
Sou uma mulher melhor
do que você.
Pronta para ir?
Fui bipada, o desconhecido
vai voltar para a cirurgia.
A TC pós-operatória
mostrou sangramento.
- O Nelson cuida disso.
- Não. Sério?
Preferia fazer eu mesmo,
mas quero ver como Izzie está.
Talvez possamos fazer isso
antes e casar depois?
Não podemos, porque temos
a intervenção do George.
- Pedirei para o Nelson fazer.
- Diga para o prepararem,
vamos até o cartório,
voltamos e depois fazemos.
- Meredith...
- Não, vamos. Temos que ir.
Temos que ir até o cartório,
voltamos, você vê a Izzie,
monitoramos o desconhecido,
vou convencer o George
a não entrar no exército...
- Podemos fazer isso outro dia.
- Não há outro dia.
Todos os dias são assim.
Todo dia tem uma crise.
- Não temos tempo.
- Meredith...
Eu te amo, e quero casar
com você hoje,
mas não temos tempo.
- Tem um pedaço de papel?
- Para quê?
Quero ficar com você
para sempre.
E você quer ficar
comigo para sempre.
Para isso, precisamos
fazer nossos votos,
um compromisso,
um contrato.
Me dê um pedaço de papel.
Não tenho!
Eu tenho post-its.
Tudo bem.
O que nós prometemos
um ao outro?
Que você vai me amar,
mesmo quando me odiar.
Amar um ao outro mesmo
quando nós nos odiarmos.
Sem fugir. Nunca.
Ninguém foge, não
importa o que acontecer.
- Sem fugir.
- O que mais?
Vamos cuidar um do outro,
mesmo quando estivermos
velhos, fedorentos e senis.
E, se eu tiver Alzheimer
e esquecer de você...
Eu te lembro quem eu sou
todos os dias.
Nos cuidar quando estivermos
velhos, senis e fedorentos.
Isso...
é para sempre.
Assine.
Esse é nosso casamento,
um post-it?
Sim, se você assinar.
E agora?
Agora eu beijo a noiva.
- Casados.
Viu só?
Tempo de sobra.
Tenho que fazer um
eletrocardiograma.
Sem conversa fiada
dessa vez?
- Qual o seu problema?
- Vou te contar.
Sei que deveria estar grata por
"renovar o contrato da vida",
mas Alex entrou aqui
e basicamente me disse...
que casar comigo foi a pior
coisa que já aconteceu com ele.
E que estava tentando decidir
se me sufocar com um travesseiro
era a melhor maneira de acabar
com o nosso sofrimento.
Certo, onde está?
- Onde está o quê?
- O bilhete que diz isso.
- Você anotou?
- Não.
Não.
Sim.
Tenho que ir,
preciso achar o Alex.
Desculpe, estava
procurando o George,
- Bailey, já passou das 18h.
- Sim.
Marcamos uma intervenção para
dizer ao George o que achamos
sobre essa besteira de ir
para o exército. Ele já foi?
Ele nem entrou na cirurgia.
Me disse que tinha se alistado
e o mandei para casa,
passar o dia com a mãe,
já que partiria logo.
Foi embora hoje de manhã.
- Como está a PIC dele?
- Pior. A SO nos espera.
- Achei que vocês iam casar.
- Nós casamos.
Parabéns. Vão começar a
lua-de-mel na SO?
Com certeza.
Você não pode ficar aqui.
Vou te deixar na sala de espera.
Segure a mão dele
até ser anestesiado.
Faz ele se sentir melhor.
Fez uma boa amiga hoje.
É o que acontece quando fica na
frente de um ônibus por alguém.
Sei que é assustador, mas
temos uma ótima equipe aqui.
Quer tentar escrever
de novo?
Consegue segurar a caneta?
Zero?
Zero.
Sete?
Zero, zero...
sete.
Meu Deus!
- Me bipou? Do que precisa?
- Muito bem, seu idiota.
Disse para a sua mulher
que quer se livrar dela?
Não se meta...
Espere.
Como você sabe disso?
Ela me disse.
Você lembra?
Travesseiro ou morfina.
Sei de tudo.
- Desculpa, não quis dizer isso.
- Claro que não.
Me ama tanto que não me daria
morfina nem se eu pedisse.
- Meu cérebro está voltando.
- Deus, fiquei tão assustado.
Eu te amaria de
qualquer jeito, mas...
Você voltou!
Iz?
Izzie? Yang!
É o George!
O desconhecido é o George!
Izzie, olhe para mim.
Abra seus olhos!
Bipe o Shepherd, o Chefe
e a Bailey agora.
Estamos com você, O'Malley.
Está me ouvindo?
Vamos consertar isso,
só fique conosco.
Não vai a lugar nenhum,
me entendeu?
- Pressão caindo.
- Vamos apagá-lo agora!
- O que aconteceu?
- É o cérebro dela?
- É hiperpotassemia.
- Não controlamos a arritmia.
- Sua pressão está caindo muito.
- Pegue a bandeja de intubação.
Alex...
- Ela assinou a NR.
- Cala a boca, Yang.
Sabia que poderia acontecer,
por isso assinou.
- Não dou a mínima.
- Alex, não é o que ela quer!
Pegue o desfribilador.
Karev, se ela não...
Olhe para ela!
Peguem o desfribilador!
Dane-se a cláusula,
me dê as pás!
Yang, assuma a compressão.
Karev, afaste-se, eu assumo.
Um, dois, três e aperte.
Está bem, aperte.
Você falou?
Te amo.
Afastem-se.
Nunca quero viver sem você.
Você mudou minha vida.
Você falou?
Faça um plano,
tenha um objetivo,
trabalhe para conseguir,
mas, de vez em quando,
olhe em volta...
e absorva.
Porque é isso.
Estamos perdendo ele.
Vamos lá!
Afastem-se!
Tudo pode desaparecer amanhã.
www.insubs.com