Começamos a vida
com poucas obrigações.
Bom dia Seattle! Bem vindos
a esta manhã ensolarada.
Prestamos juramento
à bandeira.
Prometemos devolver
os livros da biblioteca.
Mas quando
ficamos mais velhos
fazemos votos, promessas,
ficamos sobrecarregados
de compromissos.
Não fazer o mal,
dizer somente a verdade,
cuidar e amar
até que a morte nos separe.
Então continuamos correndo
atrás do que devemos
até devermos muito
a todo mundo,
e um dia pensarmos
"Mas que..."
Tem certeza que era
um urso e não um veado?
Tem muitos veados no bosque,
e os machos parecem bem grandes.
Acho que sei distinguir
um urso de um veado.
Repouso, gelo e deixe-o
para cima, tá?
Sabe como cheguei
até o carro?
Joguei um bife cru e
corri pela minha vida.
Era um filé de 300 gramas.
E estava marinando há três dias.
- Temos que nos mudar.
- Para onde?
Mal ganhamos 30 mil por ano.
E quem sabe se
ainda teremos o emprego
- após a fusão?
- Podemos voltar pra a Meredith.
- Você não falou isso.
- Por que não?
Porque somos casados agora.
E é assim que tem que ser.
Eu e você
sozinhos no mundo,
construindo nossa
própria vida.
E você não gosta de
acordar com o ar fresco
e o som dos
passarinhos cantando?
Sabe do que gosto?
Eu gosto de encanamento.
Gosto tanto de encanamento.
Não é que eu não goste
da casa da Mer.
Eu não posso retroceder, Alex.
Não depois de tudo que...
Tenho que continuar avançando.
Tudo bem?
Obrigada.
Sei que as coisas
não foram fáceis por aqui,
nas últimas três semanas.
E sei que vocês
querem respostas.
Mas temo que não as tenho.
Não ainda.
Ele nos trouxe aqui
para se sentir melhor.
Ao menos ele trouxe
ótimos pães doces.
Sabe quantas enfermeiras foram
demitidas por causa desse pão?
A equipe do Mercy West
chegará em três dias.
E quando chegarem, haverá
mais cortes e mais dispensas.
E preciso que vocês fiquem
firmes e ajam como líderes.
E quando puder,
responderei suas perguntas.
Se quiserem marcar um horário
para falar sobre as suas
preocupações, podemos marcar.
E o meu Centro de Queimados?
Tinha razão.
O pão doce é excelente.
Alguma coisa?
Não. Teve uma ruptura do músculo
papilar na Unidade Coronária,
mas o cara morreu
antes de entrar na SO.
Droga. Preciso de cirurgias.
E preciso agora!
Não tenho nem cem horas
de SO este mês.
E sabe que vão
manter os residentes
que tiverem
mais carga horária.
O que tem aí?
- Úlcera diabética.
- Afetou o osso?
Não.
Já era.
Estou acabada.
Validade vencida.
Você está meio que surtando.
Você não foi dispensada
de dois serviços num mês.
Eu não entraria numa SO nem que
estivesse sangrando até a morte.
- Tem algo bom aí?
- Vou operar um glioma óptico
mais tarde, com o Derek.
Nunca vi um.
O que está fazendo?
Só queria saber se está
tudo indo bem por aqui.
E está.
Parabéns!
Não. Eu estou
a serviço do Hunt.
Tudo que for
cirúrgico aqui, é meu.
Você não precisa das horas.
Passou os últimos 6 meses na SO.
Inconsciente numa
mesa não conta.
Meredith.
O vizinho falou que ele não
pegava a correspondência.
Meredith, fiquei
sabendo que você
se casou com post-its.
Parabéns!
Vamos sair para que tenham
um momento familiar.
Não. Não sei o que há
de errado com ele.
O pegou no chão
do bar, Lexie?
Pode ser uma pista.
Não...
Eu não tenho bebido.
Eu juro.
Isso pode ser cirúrgico.
6ª Temporada | Episódio 4
-=Tainted Obligation=-
Tradução: brun0w, IraiaG,
Tarcisio, biellebrunner e Nando.
Sync: xploitx,
markd2lp e biellebrunner.
Revisão: FláP, brun0w e Gabixi.
[Equipe InSUBs]
Certifiquem-se de que o soro
esteja totalmente aberto.
Vamos colocar aquele sangue.
Peguei plasma fresco congelado.
E o Fator VII?
Já checou o seu NRI?
Certo, coloque
50 microgramas de Octreotida.
Dra. Bailey, não deveríamos
checar falência renal?
- Sai. Preciso fazer a lavagem.
- E eu preciso colocar isso.
Certo. Parem!
Tem muita gente aqui.
Karev, coloque
o tubo orogástrico.
O resto de vocês, fora!
- Espera aí.
- Eu estava na Emergência.
Ele parou.
Não está bêbado.
Certo, Irving, estou
retirando o tumor.
- Avise se sentir dor.
- Ele tem tantos desses.
Deveríamos pedir
à casa de repouso
que examinassem-no
quando lhe derem banho.
Tomo banho sozinho.
Claro que sim, Irving.
Ele pode cair na banheira.
Por que não vão
me buscar um café?
Você já tomou um, pai.
Muito não é bom
para o coração.
Ele pode tomar
um descafeinado, Tommy.
Vamos buscar
um bom descafeinado.
Obrigado, querida.
Mas sabe, não estou
demente. Só velho.
Vamos.
Pronto, Sr. Weller.
Pode haver uma vermelhidão
mas deve curar logo.
Entendeu?
Tenho essas coisas
na pele há 30 anos,
isso não me preocupa.
Vim aqui mesmo
foi pelo AMS-700.
- O implante peniano?
- Sim.
Bem, geralmente o
primeiro passo no tratamento
da disfunção erétil é a
medicação. Eu posso...
Se tiver os sintomas,
posso dar uma receita.
Não. Já tomei essas
pílulas um tempo atrás.
Não me deram
nem uma levantadinha.
Aí minha esposa faleceu
e desisti.
Mas estou saindo com
essa garota da ala leste.
Ela é uma mulher jovem e...
não quero desapontá-la.
Eu entendo.
Mas é um procedimento
cirúrgico então,
tem a questão da
segurança devido à sua idade.
Minha idade.
É sempre a minha idade!
Os anos dourados...
Deixe-me falar sobre
os anos dourados, doutor.
A vida tem que ser
melhor do que comer pudim
e assistir CSI.
Vamos lá!
Pode dar a um velho
um bilau que funcione?
Já falei como ficou
bom o seu cabelo?
Está todo curto
e bem cortado.
Você está mesmo
se aprimorando.
Quando tempo faz
que não dá um corte?
Mais de uma semana.
Stevens, tenho algo aqui,
se tiver interesse.
Eu tenho interesse.
Um acidente de carro deu
entrada um tempo atrás.
Durante o exame,
encontrei um sarcoma abdominal,
e desde então, tenho
acompanhado recorrências.
E ele voltou hoje
com a sua terceira.
Pensei que poderia
entrar na cirurgia
- se achar que está pronta.
- Estou pronta.
Ele está no pré-operatório.
Você sabe que preciso
de uma cirurgia.
E você sabe que não
faço uso de favoritismos.
Todos estão com medo
de trabalhar com a Stevens.
Como se ela fosse pifar.
Isso não está certo.
Ela é uma boa cirurgiã,
tem jeito com os pacientes
- e um toque leve.
- Quer simpatia?
Posso ser simpática
com um Husk moribundo.
É, isso não foi leve.
Meu pai está morto.
No começo pensei
que estivesse bêbado,
mas então ele começou
a vomitar sangue.
E vomitar sangue e desorientação
geralmente significa...
Estágio terminal
de falência hepática.
O que significa
que já deve estar morto.
Ou que precisa
de um transplante.
E espero que não
seja um candidato.
Porque isso significa que ele
ficaria no hospital por meses.
Mer...
Ele precisa de um
transplante, não é?
Precisa.
Você está com cirrose
em estágio terminal.
Podemos tratar os sintomas,
mas só um transplante o salvará.
Como isso aconteceu
tão rápido?
Ele se entupiu de gin.
- Alex!
- Não, ele está certo.
Mas ao invés de gin,
foi de uísque.
Qual é o próximo passo?
Entro numa lista de espera?
Thatcher, a equipe
de transplante tem uma regra.
Um alcoólatra tem que permanecer
sóbrio por pelo menos um ano
antes de estar apto
a receber um fígado.
Eu só estou há noventa dias.
Eu vou doar.
Vou doar hoje.
Vou fazer os exames agora.
- Lexie...
- Eles só tiram um pedaço.
Meu fígado vai se regenerar.
Não posso pedir
que faça isso.
- É uma cirurgia de risco.
- Você não está pedindo.
Você é meu pai.
Quer um rim?
Te dou um também.
Mais uma vez, você é o chefe,
todo irritado e de mal humor.
E eu serei Callie, pedindo
o emprego de volta.
- Você é Callie.
- Então está tudo certo.
Você disse isso ontem,
anteontem e ante-anteontem.
- E aí, vai fazer ou não?
- Não é fácil
pedir o emprego de volta após
mandar seu chefe se ferrar
na frente de todo o hospital.
É humilhante.
- Então, não vai fazer.
- Pra quê?
Ele já me demitiu uma vez.
Não irá me readmitir
só por causa da fusão.
Que seja. Talvez ser um
cirurgião seja superestimado.
Eu seria feliz fazendo
muitas coisas.
Poderia abrir uma creche,
bebês são uma gracinha.
Eca, esse aí cuspiu.
Não quero que se mude pra
Cleveland pra ser uma cirurgiã.
Certo, eu faço.
Depois?
Mas eu volto depois.
Minha namorada está
se mudando pra Cleveland.
Tá sim.
Veja só você,
vindo na sua folga.
Tentando entrar
na sala de operações?
Sim, vou dar um pedaço
do meu fígado ao meu pai.
Cirrose em estágio terminal. Ele
precisa do meu fígado, eu darei.
- Vá em frente, Steve.
- Espere um pouco...
Qual é o seu problema?
Meu problema é que não se faz
algo assim sem pensar direito.
Pense por 2 dias,
e nós conversaremos...
- Conversar o quê?
- É uma cirurgia de alto risco.
Meu pai precisa
de um transplante, Mark.
Eu entendo, mas você precisa
entender que...
- Acho que não entende, não.
- Sabe o que não entendo?
Nós estamos juntos,
vivemos juntos.
Precisamos decidir
essas coisas juntos.
Não pode se submeter à faca
e me deixar um bilhete.
- Eu teria bipado você.
- Sou seu namorado, Grey.
Ele é meu pai.
Certo, vai sentir
uma picadinha.
Não consigo fazer
essa porcaria funcionar.
Experimente batê-lo
em alguma coisa.
Truque de quem é da casa.
Que outros truques
você sabe?
Fique longe
da gelatina de limão.
E se quiser remédio bom,
diga que está com dor de cabeça
ao invés de dor de estômago.
E se seu braço doer
por causa das agulhadas,
diga que quer a pomada
anestésica. Ela deixa dormente.
- Você já fez isso antes.
- Melanoma estágio 4.
Sra. Helsby, vou fazer
um exame retal nele,
- talvez queira sair do quarto.
- Não, não sou a mulher dele.
Sabe aquele ditado...
Não vão comprar a vaca
se você der o leite de graça?
Já são 8 anos de leite grátis.
Eu ia fazer o pedido ano
passado, mas me distrai
com essa coisinha
chamada câncer.
Você tem a melhor
desculpa do mundo.
Boa.
O anel está em casa na caixa
do protetor bucal, certo?
Só estou esperando
pelo momento certo.
Nós colocaríamos o implante
de silicone no pênis,
e quando a bomba for apertada
antes da relação...
- Onde vai ficar a bomba?
- No escroto.
Então, pra levantar é só
apertar os ovos?
Pai, isso é ridículo.
Você tem 82 anos de idade.
E daí?
Não devo mais transar?
Continue, Dr.
Está chegando na parte boa.
Não, me escute.
É uma cirurgia de alto risco.
Eles terão de cortar seu...
Vão abrir você, pai.
Pode sangrar ou...
Quer morrer?
Por uma ereção?
Guerras foram travadas por
causa de uma ereção, filho.
Irving, estou certa de que o
plano de saúde não cobre isso.
E sei que não quer usar suas
economias, pois quer ajudar
- a Janey a pagar a faculdade.
- Querida, eu amo a Janey.
Mas vamos parar de fingir
que ela vai pra faculdade.
Ela é bonita,
mas não é tão esperta.
- Pai.
- Tom, o dinheiro é meu.
É assim que eu quero gastá-lo.
Eu e sua mãe poupamos
a vida inteira,
pra usarmos no que ela
chamava de Dias de Chuva.
E ela morreu sem que
gastássemos um centavo.
Acho que sua mãe se orgulharia
por eu, finalmente,
estar fazendo algo por mim.
Acha que ela ficaria orgulhosa
por você pôr uma bomba no pênis?
Precisaremos fazer uns exames.
Nem sabemos se a cirurgia
pode ser feita.
Então, por que não
nos acalmamos?
A começar por aí...
Está procurando o quê?
- Como é?
- Não pude deixar de notar...
Não tem nenhum residente na sua
laminectomia de descompressão...
então é seu dia de sorte,
pois estou disponível.
Yang, não é?
Ouvi dizer que você
era louca por cardiologia.
Posso ser louca
pelo que você quiser.
Está se prostituindo
por causa de cirurgias?
Cala a boca.
Você me forçou a isso.
Biologia. É um saco,
puro saco.
DNA, RNA. Não faz
alguém ser sua família.
Na verdade, faz.
Ele precisa de um
transplante de fígado.
Lexie se predispôs como se
estivesse dando um dólar.
Eu saí da sala,
ele não é meu pai.
Espere, seu pai precisa
de transplante?
Talvez não. Talvez ele
tenha morrido agora.
Que droga.
É pior do que eu pensava.
A cicatrização juntou
seus órgãos.
Deus, parece
que alguém passou cola aí.
Como consertamos isso?
Não consertamos.
Se chegássemos no câncer,
teríamos margens limpas.
Com essas adesões, o risco de
romper o tumor é muito alto.
Se cortarmos ele de novo,
vai fazer mais mal do que bem.
Mas se talvez nós...
Temos de saber quando parar,
Stevens.
E eu estou dizendo
pra parar.
- Ele morreu?
- Não.
Adiantamos o exame da Dra. Grey,
ela não é compatível.
Certo.
E a Holly?
- Molly, nossa irmã?
- É.
Ela vive numa base do exército
com o marido, no Bahrein.
E ela tem histórico de TVP,
não pode ser doadora.
Meredith, não te
chamamos aqui pra...
achamos que devia saber,
no caso de irmos falar com ele.
Certo. Obrigada por me
manterem atualizada.
Obrigada, tenho de me preparar
pra minha cirurgia agora.
Por que estamos almoçando numa
sala cheia de órgãos mortos?
Estamos nos escondendo
da Lexie,
e do seu olhar de "amo meu pai"
que eu não suporto mais.
Espera, a Mini Grey
não é compatível?
Droga, lá se vai
meu transplante.
Bela tentativa.
Era meu transplante.
- Vai fazer o exame, Mer?
- Não, mal conheço o cara.
Pode fazer o exame
mesmo assim.
Pode se arrepender
se não o fizer.
Ele pode ser um pai
bêbado ausente, mas...
- te deu o presente absoluto.
- O presente da vida.
Vocês são doentios.
São mesmo.
Não os ouça, Mer.
Só querem fazer a cirurgia.
A mamãe aqui precisa cortar.
Querido, está com uma
sujeira no pescoço. Bem ali.
Não é sujeira.
É um carrapato.
- Tire isso de mim.
- Isso é um carrapato?
- É um carrapato.
- Veja. Está bem inchado.
- Tire isso de mim, por favor.
- Também está almoçando.
- Tire de mim agora!
Alguém, tire isso!
Sabe, as crianças acham
que isso tudo é bobagem.
Mas preciso mesmo dessa
cirurgia, Doutor.
Bem, se ela te amar,
entenderá se não tiver...
desempenho.
Ficar agarradinho
também é bom.
Você é só uma criança, Doutor.
Não entende.
Mas um dia, vai acordar
e todas as coisas importantes,
todos os marcos que
esperou...
formatura, casamento,
filhos, netos...
Estará tudo no passado.
Tudo acabado.
Tudo que tem são muitos dias
vividos e poucos dias a viver.
Não quis fazer amor
com nenhuma mulher
desde que Sylvie
morreu há 20 anos.
E então uma noite...
estava numa mesa
de bingo com Marion.
E você simplesmente soube.
Ela é o meu futuro.
- Ele ainda está dormindo.
- Ótimo. Ele precisa descansar.
Dra. Bailey, estava
me perguntando se...
pudesse mentir para o
conselho de transplante,
e dizê-los que ele está
sóbrio há um ano.
Eles confiam em você.
Vão te ouvir.
E talvez então ele
poderia estar na lista.
Dra. Grey, tenho outros
quinze pacientes
esperando por
transplante de fígado...
Quinze pessoas que não
podem fazer nada,
nenhuma delas está
assim por bebedeira.
Então, não mentirei.
Nem por você, nem por ninguém.
Tem alguma outra pergunta
que eu possa responder?
Você gostaria de que bichos
ficassem andando por você,
esquilos estúpidos fazendo
uma festa noturna no telhado.
O que diabos estavam
fazendo lá?
- Limpando a área com betadine.
- Não sei como lidar com isso.
Digo, não acampo.
Meu pais eram caseiros.
- Fui criado num bar.
- Extraindo o aracnídeo.
E não há encanação.
Sabe o banheiro?
Ele se dá num balde
embaixo do trailer.
Um balde de merda! E Izzie está
toda "O casamento é uma
aventura, só nós dois
explorando o selvagem."
Casei com os loucos
dos Lewis e Clark.
Acho que acabei.
Vou dizer a ela que vamos
voltar a morar com a Meredith.
- Estou farto.
- Não pode fazer isso.
Por que não?
Pois não é assim que funciona.
Ela passou por coisas terríveis.
Não está bem ainda.
Aguente um pouco, Alex.
Desde quando você é uma
conselheira matrimonial?
Acho que quando salva
a vida de uma pessoa,
não quer que ela seja ruim.
Odeio quando pessoas
de fora dizem que o clima
de Seattle não presta. Essas
pessoas é que não prestam.
Queria te mostrar uma coisa.
Fiz uma lista.
- Fez uma lista?
- Para ler para o chefe.
50 razões pelas quais você deve
me contratar como atendente.
Número um,
construo ossos a partir
de filetes de titânio.
Dois, onde me falta experiência,
compenso com talento natural.
Três, aguento sete
horas na sala de operação
sem sequer sair para urinar.
Quatro...
O que está fazendo?
Estou voltando pro hospital.
Isto é importante.
Perdi minha enfermeira
preferida ontem.
Anne...
Ela é uma mãe solteira.
Ela sustenta três filhos,
e agora está desempregada.
Esta manhã,
uma criança de 10 meses teve
hemorragia durante a cirurgia,
e minha enfermeira preferida
não estava lá.
Tive que parar e pedir
por gases cirúrgicas
porque a nova enfermeira
não me conhecia.
Anne sabia o que iria fazer
antes mesmo que fizesse.
Me senti mal estar na sala
de operações sem ela.
Estava ansiosa para passar
30 minutos no parque
com minha namorada.
Esta fusão é importante
para todos nós.
Me desculpe.
Só...
Sinto muito.
Ele dirá "sim" ou "não."
E então saberemos.
Este é o cara com
o glioma óptico?
Certeza que
pode fazer isso?
Haverão outros.
Prometo.
Sabe, todos olham para mim
como se lhe devesse algo,
- mas ele ainda é o vilão aqui.
- Não deve nada a ele.
Eu...
Então serei demitida.
Fiz muitas coisas
estúpidas hoje,
incluindo pegar seus
registros médicos.
- Lexie...
- Ouça.
Não queria ter
que fazer isso.
Não queria ter que vir até
você por motivo nenhum, nunca.
Então pensei que se
olhasse seu tipo sanguíneo
e ele fosse diferente,
então estaria certa,
poderia parar de
pensar nisso.
Mas não posso,
pois tem o sangue dele.
E sei que não é seu pai.
Sei que nunca
esteve lá para você.
E nunca te pediria
para dar nada para ele.
Ele não merece nada de você.
Mas ele...
Ele vai morrer, Meredith.
Então estou te pedindo
para me dar algo.
Estou pedindo...
Estou pedindo para
me dar meu pai.
Pois por pior que ele
tenha sido para você,
ele foi maravilhoso comigo.
Nunca perdeu sequer
um recital de dança.
Esteve lá na minha
graduação do ginásio.
E o que é isso?
Isso nem mesmo existe.
Sei que não é seu pai.
Sei disso.
Mas de alguma forma...
tem o tipo sanguíneo
dele e eu não.
Então estou pedindo...
me dê o meu pai.
Oi, Meredith.
Encontramos alguém compatível.
O quê?
Encontramos um doador
compatível de fígado.
Marcaremos a cirurgia
para a hoje à noite.
Isto é ótimo.
Mas achei que não
pudesse fazer parte da...
- lista de transplantes.
- Não é da lista. Sou eu.
Fiz o exame, e meu sistema
imunológico é negativo,
o que indica que sou
uma doadora ideal.
Então serei admitida
e faremos isso.
Mer...
Sou um alcoólatra, Meredith.
Eu fiz isso.
Me pus nessa cama.
Me estraguei.
Não posso.
Não deixarei que me conserte.
Já te fiz passar por muito.
É uma oferta generosa,
mas não posso aceitá-la.
Desculpe, mas deve haver
algo mais que possam fazer.
Ele tem 31 anos.
Compramos um apartamento juntos.
Acabamos de adotar
um cachorrinho.
- Ange, vai ficar tudo bem.
- Não, não vai.
Estão te mandando
para casa para...
Que tipo de médicos são vocês?
- Deveriam fazer algo.
- Estão fazendo tudo que podem.
Veja, o Dr. Hunt
está nos dando tempo extra,
- tempo que não teríamos...
- Dr. Hunt, posso...
Com licença.
Poderíamos tentar
uma cirurgia citorredutora.
Não funcionaria. Precisamos
retirar o tumor inteiro.
Com este tipo de aderência,
não é possível.
E quanto
a eletrocirurgia 'ball-tipped'?
Poderia ajudar a chegar
perto das aderências.
O câncer dele é incurável. Não
farei outra cirurgia dolorosa
naquele homem quando sua chance
de sobreviver é de 13%.
- Eu tinha 5%.
- Stevens.
Eu tinha 5% de chances
de sobreviver.
Eu tenho um câncer incurável,
mas estou vivendo com ele.
E a única razão disso,
de estar aqui de pé,
é porque ninguém me disse
"fizemos tudo que podíamos."
Estou viva, agora,
porque lutaram por mim.
Cristina lutou por mim.
Ele merece a chance de lutar. Se
ele não quiser, ficarei calada.
Mas ele merece uma chance.
Quer saber? Estou bem.
Lavo minhas mãos.
Fiz o que deveria fazer.
Me ofereci.
- Madre Teresa se orgulharia.
- Precisa voltar lá.
E fazer o quê, chorar
e chamá-lo de "papai"?
É ele quem está doente, certo?
Ele está doente e você, não.
Precisa voltar lá.
Diga o que precisa ser dito
e faça-o aceitar.
- Alex, eu tentei.
- Tente de novo.
Sua pressão arterial
está normal.
Seu exame de sangue
está perfeito.
Seu coração parece ser
de um homem de 50 anos.
- O que quer dizer?
- Que está apto para cirurgia.
- Vai mesmo fazer isso, pai?
- Pode apostar, campeão.
É seu dinheiro.
Não podemos detê-lo.
Mas, Irene e eu conversamos
e decidimos,
se fizer a cirurgia,
o tiraremos do asilo,
- você voltará a morar conosco.
- Não quero morar com vocês.
Estou feliz onde estou.
Aquele lugar está o induzindo
a tomar decisões irracionais.
Está indo atrás
de uma mulher mais jovem,
entrando escondido no quarto
dela a noite.
Não é apropriado para um homem
da sua idade.
Temos uma bicama
no quarto da Janey
e ela ficará feliz em ficar
mais tempo com o avô.
Qual é?
É só uma ereção.
Como é?
Tudo que ele quer
é "levantar."
Imagine ter a idade dele
e seus filhos não permitirem
que tenha uma.
Ele é seu pai. Tomou conta
de vocês a vida toda,
dando de tudo.
E agora ele precisa de algo,
e querem jogar isso
na cara dele?
Sabe quantas pessoas dariam tudo
para retribuir aos seus pais,
que sacrificaram tudo,
sem piscar...
E não há nada errado em namorar
uma mulher mais jovem.
Isso o mantém jovem.
É minha opinião profissional.
O chefe sempre...
dá tanta atenção
a seus pacientes,
ou só para aqueles...
com os quais ele teve
caso com a esposa?
Desculpe.
Como fiz isso comigo mesmo?
Como acabei aqui?
Acordou toda manhã...
e prometeu a si mesmo
que ontem à noite
seria seu último drinque.
E conseguiu...
até as 9h da manhã.
Ou meio dia.
Alguns dias
até a hora do aperitivo.
E estava tão feliz
consigo mesmo,
que se recompensava,
com uma bebida.
Se convencia de novo
que seria o único.
Você tem uma doença,
Thatcher.
Quando está com ela,
não consegue parar.
Não pode desfazer
o que fez.
Mas a Meredith...
está te oferecendo
uma segunda chance, cara.
Precisa daquele fígado.
Precisa agora.
Se quer viver.
Acabei com sua infância.
Não posso tirar mais
nada dela.
Você...
é melhor cuidar
das minhas meninas.
Me deve ao menos isso.
Ei, meu paciente
com câncer de estroma,
estamos indo para a cirurgia.
Vamos fazer. Hunt me escutou.
- Que ótimo.
- Vou participar da cirurgia.
Ei, está bem?
Desculpe pela cena
do carrapato.
Estou bem.
É um pequeno preço
a se pagar por ar fresco.
Certo.
Disponha.
Você é o cara que me servia
cereais de manhã.
É isso.
É tudo que lembro de você.
Não é meu pai.
É só o cara
que me servia cereais.
E se morrer, provavelmente
não mudará muito a minha vida.
Mas mudará a dela.
Se morrer,
irá acabar com ela.
E não o deixarei fazer isso.
Não sei como é ter um pai,
mas sei como é ter uma irmã,
e é bom.
Se superarmos isso,
haverá uma porta aberta
para nos conhecermos.
A porta está aberta.
Então antes da relação,
ele aperta a bomba no escroto.
E...
- Na idade dele não é arriscado?
- Bem, sempre há risco,
mas essa é a melhor tecnologia
para solucionar o problema dele.
Qual é o risco? Alguém tem uma
cirurgia 'high tech' arriscada?
Cristina, não acho que queira...
Acho que seria um desafio
para a Dra. Yang.
- Acha que ela aguenta...
- Aguento.
- Acho que ela não aguenta.
Pré operatório na 20-83.
Obrigada, Dr. Sloan.
Vou pagar por essa depois,
mas acho que vale a pena.
Cai fora.
Sloan me quer nessa.
Tudo bem, Sr. Waller.
Sou a Dra. Yang.
Conversarei com você sobre
cuidados pré-operatórios
essa noite para sua
cirurgia de implante peniano.
Vai fazer um
implante peniano?
Sim, senhora.
Esse rapaz ia me depilar.
Maravilha.
Mas queria uma cirurgia.
É, botar uma bomba de
ar nas partes de um velho
não é cirurgia.
É punição.
Pelo menos não precisa
ficar de cama pelo próximo mês.
É bom me contar todas as fofocas
do pessoal do Mercy West.
Quero todos os detalhes sujos.
- Sou burra por fazer isso?
- Não.
Sério?
Pode salvar a vida
do seu pai esta noite.
O que está fazendo aqui?
Não pensou que iria deixar
fazer isso sozinha, pensou?
Não é assim que as
coisas funcionam.
Preciso achar algo
para você fazer?
Não, eu tenho um pênis.
Vou sentar ao lado dela.
Não vou dar um pio.
- Shepherd, essa é minha SO.
- Respeito isso, Dra. Bailey.
Mas está cortando
a minha esposa.
Não estava apenas
esperando o momento certo
para pedi-la em casamento.
Está esperando
entrar em remissão.
É, não queria que ela ficasse
com um marido doente.
Mas agora parece que isso
faz parte do trato.
Que se dane. Não irei
desperdiçar outro momento.
Você não deveria.
- Pronto quando você estiver.
- Está pronto?
Tinha 5 internos. Quatro de
vocês já estiveram nessa mesa.
Um teve câncer, um morreu.
É bom não vir com gracinhas
pra cima de mim, Grey.
Muito bem, vamos ver
o que temos aqui.
Dra. Yang, a residente sênior,
deve testar o instrumento.
Entendo se quiser passar.
Não, não passo, Dr. Sloan.
Isso pode ser uma piada para
vocês, mas faço o meu trabalho.
Apertando o escroto.
- Legal.
- Demais.
O fígado está aqui.
- Deixe o intestino coberto.
- Preciso de mais panos úmidos.
Ele tem hemorragia colateral.
Preciso do coagulador Argon
Beamer. Pendure mais PFC.
Pressão caindo!
O senhor não pode
matar esse cara.
Sei disso, Karev.
Se forem más notícias,
não quero acordá-la.
Acorde-a.
Ele tinha mais alguns meses,
e nós tiramos isso dele.
- Me desculpe, é minha culpa.
- Não, a culpa é minha!
Era minha decisão e foi
a decisão errada.
Estava errado e devia
saber disso. Devia saber...
Deveria ensinar melhor.
Você vê um em um milhão,
e quer acreditar.
Errei em fazer essa cirurgia.
Errei em te botar nesse caso.
Não estava pronta para
estar aqui. Você venceu
a probabilidade.
Foi uma em um milhão.
Mas não pode ser médica
e paciente aqui.
Precisa escolher.
Como foi, doutor?
Acho que não irá
ficar desapontado.
Ora, ora.
Dr. Sloan,
quero que
conheça minha Marion.
Olá, querida.
- Senhor.
- Agora não, Yang.
Tenho boas mãos. São rápidas,
são ágeis. Foram feitas
para dar pontos e realizar
procedimentos complicados.
Essas mãos foram
feitas para cirurgias.
Hoje, deveriam ter estado
num coração, salvando uma vida.
Em vez disso, tiraram um
carrapato e bombearam um pênis.
- O que quer dizer?
- O que quero dizer?
Quer saber?
Devia me cortar.
- O quê?
- Do programa.
Precisa fazer mais cortes
e deveria ser dispensada.
Porque se não pode me dar
um atendente de cardio brilhante
disposto a me ensinar,
então não vou conseguir o que
preciso deste hospital.
Todo mundo está com medo de
perder o emprego, eu também.
Mas se não posso aprender,
se não posso usar meu talento,
então...
Acho que isso me dá mais medo.
É isso que quero dizer,
senhor.
O negócio de ser cirurgião
é que todo mundo
quer algo de você.
Nós fazemos
um pequeno juramento...
A caixinha onde ele guardava
o protetor bucal,
deveria abrí-la.
Lamento muito pela sua perda.
e de repente nos afogamos
em obrigações.
Para com nossos pacientes,
nossos colegas,
com a própria medicina.
Chefe.
Está bem?
Tenho responsabilidades.
De fazer desse hospital o melhor
centro médico que pode ser.
De consertar o que estraguei,
mesmo que tenha sido há 20 anos.
Se agora sou o cara mau,
se agora sou o vilão daqui...
Bem...
Que assim seja.
Isso deve ser muito
difícil para você.
Obrigado, Torres.
Eu ia...
Mas vou embora.
Se cuida, está bem?
- Torres.
- Senhor?
Vá ao RH amanhã.
Diga que é uma
cirurgiã atendente no SGH
e que precisa de
um crachá novo.
E leve alguns pães pra casa.
Vão acabar indo pro lixo.
Então fazemos o que qualquer
pessoa sensata faria.
Fugimos desesperadamente de
nossas promessas
torcendo para que
sejam esquecidas.
Deus!
- Um veado?
- A gente precisa se mudar.
Mas mais cedo ou mais tarde,
elas nos alcançam.
Ei, você acordou.
Como está sua dor?
Sua boca está seca?
Tem água.
Está com sede?
Você dormiu em cima de mim
a noite toda?
É, fiquei entre você
e o papai.
Que está bem.
Bom, bom.
Isso é bom.
E às vezes descobre que
a obrigação que
você mais temia...
- Lexie.
- Sim?
Você está em cima da minha ev.
Desculpe.
Certo.
Não vale à pena fugir.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas