Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
- É aqui que o George mora?
- Oh, George.
O'Malley!
Callie... Ela terminou comigo.
Não me procure mais, a menos
que queira ficar comigo.
Você apagou o meu nome da cirurgia
de Humpty-Dumpty do Burke.
O porquê, eu não sei...
- Você está bem?
- Com certeza.
Pare de se preocupar.
Ninguém precisa saber.
Eu te vi lá, na casa de repouso
com a minha mãe.
Ela fica mais lúcida quando
você está por perto.
Meredith, eu quero recomeçar.
- Você não vai desistir.
- Eu preciso de um tempo.
Eu não tenho mais nenhum
tempo para te dar.
- É sobre o seu pai, George.
- Meu pai?
Várias pessoas não sabem que o olho
tem um ponto cego no campo de visão.
Existe uma parte do mundo, a qual
somos completamente cegos.
- O que foi que eu disse?
- Tem certeza?
- Tem certeza.
Tem certeza.
Vamos devagar.
Eu posso ir devagar.
Eu posso ir incrivelmente
devagar.
Temos que ir mais devagar que isso.
Estamos recomeçando.
E recomeçar significa
sem sexo, porque...
Porque começamos com o sexo da
ultima vez, e não foi muito bem.
Além disso, a espera é
divertida.
E precisamos de diversão.
A partir de agora, eu quero
ser radiante.
Radiante, uh?
O problema é que, de vez em quando...
o ponto cego nos protege de
algo que não deveríamos ignorar.
Mamãe.
As enfermeiras me disseram que
não tem se alimentado.
Sem tempo.
Estive na sala de cirurgia amanhã inteira,
e tenho cirurgias o dia inteiro, então...
Ok, sinto muito por não ter te
visitado, é que tenho estado...
Não tenho tempo para te
mimar agora.
Estou tentando salvar vidas aqui.
Você entende? Entende?
- Dra. Grey.
- Chefe.
Richard.
Para mim?
Não precisava.
As enfermeiras disseram
que ela não tem se alimentado.
Oh, que homem maravilhoso.
Estou interrompendo.
Eu... Eu vou embora.
Não, chefe.
Uh...
Você fica e eu
vou embora.
Às vezes os pontos cegos mantém
nossas vidas radiantes.
Hoje é o dia, pessoal.
Hoje é o dia em que a confusa da
Meredith desaparece para sempre.
E a Meredith radiante
toma o seu lugar.
Provavelmente vocês não irão querer
mais serem meus amigos.
Porque o grau de doçura
da minha felicidade...
irá fazer os seus dentes doerem.
Mas tudo bem,
porque a vida é ótima.
A vida é ótima.
O que está acontecendo?
O pai do George deu entrada
na noite passada.
Meu Deus.
Ele está bem?
Oh, não, ele
está ótimo.
Ele, desmaiou, caiu no chão
e fraturou a clavícula.
Isso, mas a clavícula dele
está boa.
Callie disse que ela
ficará boa.
Esses são os
exames dele?
Isso, queixa de severas
dores abdominais.
Ele não tem sinais peritoneais.
O que é bom.
Alguém viu...
Estava só dando
uma olhada.
Você não acha que é mais importante
que eu leia do que você leia?
Claro.
Ótimo.
Ele ficará bem.
Você está de folga hoje.
Muitas preocupações.
Não, não estou.
Familiares não tratam de familiares.
Folga.
Estou me preparando para uma cirurgia
com o Dr. Burke esta manhã.
É claro que está.
Karev, pro Sloan.
Grey, emergência. Stevens, siga o Karev.
E deixe-me lembrá-la novamente
das regras da sua condicional.
Eu acho que ela lembra das regras,
Dra. Bailey.
Sem tocar nos pacientes,
sem falar com eles...
não olhar assim para os
pacientes ou superiores.
Hey.
Bom dia, Addison.
O que isto significa?
Isso é uma saudação...
Usada em culturas civilizadas
pelos seus habitantes civilizados.
- Você está sorrindo.
- Claro. Chama-se felicidade.
Entendo porque você
não compreendeu.
Calma ai.
Espera, espera...
Estamos, uh, sendo maduros
em relação a isso?
Sim, estamos coexistindo
pacificamente nesse hospital,
A menos que tenha decidido
voltar para Nova York.
Ok, então.
Estamos coexistindo pacificamente.
- Interessante.
- Sim.
Somos adultos. Somos educados.
Acho que somos capazes de muitas coisas.
Vamos.
Vamos dar as mãos.
Então, ainda estou
usando as alianças.
- Acho que estão presas.
- Tentou usar sabão?
Me disseram que é bom
e escorregadio.
Você é uma pessoa muito
estranha, Derek.
Estou apenas radiante,
Addison, radiante.
Não, então eu apenas... Coloquei
o ombro de volta no lugar.
Ele nem vacilou.
Seu irmão é durão.
- George?
- Callie, o que você...
Parece que você está com a
casa cheia, Sr. O'Malley.
Só estou esperando pela esposa.
Ela está na capital, uma viagem
do campo chaperoninga.
Isso, ela está voltando hoje.
A clavícula dele ainda está doendo,
então administre morfina a cada 4 horas.
E agendei a sua endoscopia
para esta tarde.
- Uma endos, o quê?
- ... copia.
É como... Como uma câmera.
Parece perigoso.
É perigoso?
Não, não é perigoso.
Ok, eu não te perguntei.
Perguntei à médica.
Isso, deixe a médica falar,
George.
Avental branco.
Olhem para o avental branco.
E um RX?
Porque uma vez eu fiz isso,
e me sentia como ele...
Calem-se, vocês dois.
Calem-se.
- O'Malley.
- O quê?
Uh...
é que todos nós somos...
Bom, ela não está
falando com você.
Ah, excelente.
Meu inestimável interno.
É o dia de "Trazer uma Loiraça
para trabalhar"? Ninguém me avisou.
Assédio sexual.
Dra. Stevens está me
acompanhando hoje, então...
Em qual desses casos
você precisa da gente?
É um realmente trágico.
Descobri essa manhã que...
tenho mais de duas semanas de roupa
que precisa pegar na lavanderia...
- Neste instante.
- Legal. O que é isso?
Vê? Funcionamos como um
relógio, você e eu.
Também preciso que vocês peguem um
sanduíche daquela patética lanchonete.
Você sabe o meu preferido,
Karev.
Ah, mas não exagera na
maionese dessa vez.
Acho que está tentando me matar.
Não vejo porque não posso ao menos
ajudá-la com a endoscopia do meu pai.
Que parte do "não atender familiares"
você não compreendeu?
- Não estou pedindo para...
- Está bem.
Escolha um interno.
- O quê?
- Estou sendo generosa.
Você quer que um interno cuide
do caso do seu pai? Está bem.
Quem você quer?
Agora.
Escolha um interno.
Excelente.
Agora iremos colocar um grampo
parcial bloqueando a aorta.
Devagar.
Bom.
Agora certifique-se que
os enxertos estão sem ar...
antes de remover as
cânulas venosas da aorta.
Ele está deixando ela operar um
coração sozinha?
Difícil de acreditar,
não é?
O que temos aqui?
Mia Hanson... 5 anos, ferimento
de compressão no abdômen...
trauma sem corte na cabeça.
Pressão 90/60,
pulsação 110.
- Como ela se feriu?
- Atropelada pelo carro da sua mãe.
Ela é... tipo sanguíneo A negativo,
alérgica a penicilina e... trigo.
Sinto muito, Mia.
Sinto muito, querida.
Ela ingeriu alguma coisa hoje?
Cereal esta manhã, por volta das 6:30hs.
Ok, Sra. Hanson, vamos cuidar
da sua filha agora.
Eu sou a Sra. Hanson.
Mia é minha filha.
Anna é apenas a babá
que atropelou a minha filha!
Deus.
Vou examinar o seu pescoço,
tudo bem?
Está tudo bem, Mia.
Meu nome é Meredith.
E o Dr. Shepherd e a Dra. Bailey estão
apenas olhando aonde se machucou, certo?
Que diabos aconteceu?
- Ela atropelou a Mia na calçada.
- Ela o quê?
A Mia não deveria estar
na calçada.
A Sra. Hanson me pediu para buscar
um pouco de leite, e... eu não a vi.
Como você não vê uma criança
parada na calçada?
- E onde você estava?
- O quê?
O que estava fazendo que não podia
cuidar da Mia por 5 minutos?
Eu deveria estar no tribunal.
Oh, estava no telefone...
Estava avisando a
eles que iria atrasar.
Ao invés de cuidar
da Mia.
Ah, então agora é
minha culpa?
A culpa é do
carro, certo?
Estes tipos de carros tem pontos cegos
do tamanho de júpiter.
E gritar e brigar, jogando a culpa um
no outro não irá ajudar a filha de vocês.
Ela vai ficar bem?
Ela tem um sangramento
no ouvido.
Teremos que subir para fazer
uma tomografia.
Certo, prontos?
Vai ficar tudo bem, garotinha.
Saia de perto dela.
Agora.
- O quê?
- Saia!
Não posso acreditar... Acabou de
operar um coração sozinha.
Eu não operei sozinha.
Ajudei o Dr. Burke,
que operou o coração.
Está dando uma de modesta?
Não é a sua cara.
Não é grande coisa,
George.
Como está o seu pai, O'Malley?
Alguma novidade?
Ele precisa de uma endoscopia, e...
Bailey não me deixa participar,
mas disse que poderia
escolher alguém.
Estava pensando se a Cristina
poderia ser a interna nesse caso.
- Porque?
- Não tem problema.
Sim, tem sim.
Temos uma endoarterectomia da aorta
marcada para o meio dia.
Eu cuido disso.
- O pai do O’Malley merece o melhor.
- Obrigado, Dr. Burke.
Sem problema, O’Malley.
É melhor o seu pai ter algo muito
interessante acontecendo com ele.
Você é doente.
É uma pessoa doente e horrível.
Me diz de novo porque
você agüenta isso tudo?
Porque qualquer dia desse, ele vai
afrouxar e me colocar em algum caso.
Tem certeza que você quer tanto
assim fazer cirurgia plástica?
Ai estão vocês.
Vocês percorreram toda Nova York
atrás do meu sanduíche de pastrami?
Extra apimentado, muito alface,
pouca maionese.
Mark...
o que você está fazendo?
Almoço.
Quer o meu picles?
Seattle Grace é um hospital-escola
e parte do seu trabalho é ensinar.
Seus internos não
são seus escravos.
Está bem.
Sem picles para você.
Você viu aquilo?
Sloan. Está usando os internos
para cuidar dos assuntos pessoais.
Tenho que fazer
uma endoscopia.
Que diabos está acontecendo
com os homens desse hospital?
Como está passando,
Sr. Jeffries?
Ah, Frank está indo bem.
Estaria se saindo muito melhor
se os gêmeos fossem idênticos.
- Gêmeos?
- Os novos implantes do Frank.
- Quem é Frank?
- Está olhando para ele.
Frank, estes são os internos.
Eu deveria estar ensinando para eles.
Aparentemente, este é um hospital-escola.
- Karev?
- Sim...
Frank Feffries está no terceiro dia
após cirurgia de aumento do peitoral.
Houve uma pequena complicação
na formação do seroma.
O que é um seroma?
Formação de sangue
e fluido sobre a pele.
Desculpe.
E isto conclui a aula de hoje.
Um tubo foi inserido no peito do Sr.
Jeffries, para drenar o excesso de fluido.
Quero que o monitore,
verifique fluídos no tubo e...
troque suas bandagens, Dra. Stevens...
Acho que você pode observar.
Na verdade, a Dra. Stevens
é uma excelente médica.
Claro, foi o que eu escutei.
Você operou um coração hoje.
- Certo, eu não...
- Sim, você fez.
E quando eu e Burke estávamos
pescando, eu...
Percebi algo estranho na mão dele, como
se tivesse algum tipo de espasmo.
Peraí. Porque você está dizendo isso?
Não tem graça.
Eu não disse que era engraçado.
Eu disse que era estranho.
E deixar você operar o coração
também foi estranho.
Você deveria estar
com o seu pai.
Porque se deveria estar preocupado com
alguma coisa, seria com ele.
Meu pai está bem.
Ele está bem... Eu tenho...
Não... É o Burke.
Você não acha que...
Eu quero Anna.
Está certo, Mia.
Mamãe e Papai estão aqui.
E só vamos tirar algumas fotos.
Está bem?
- É como uma grande câmera.
- Eu não gosto.
Grey...
Mantenha ela parada.
Mia, querida...
Está tudo bem. Mamãe está aqui.
Onde está a Anna?
- Você tem que ficar parada, certo?
- Eu quero a Anna.
E se eu cantar uma
musica de ninar?
E você finge que é hora de dormir
e fica paradinha, certo?
Boa noite Mia, boa noite
mamãe, boa noite papai...
- Não, você está cantando errado.
- Estou? Estou cantando errado?
Eu quero a Anna.
Ela está na sala de espera, querida.
Eu... irei chamá-la.
John!
Vamos todos cantar juntos, certo?
Não.
Eu quero a Anna.
Agora... Você escolhe...
Escolhe um carro.
Certo.
Hum...
Mustang 1968 GT390
"fastback".
Interessante.
Não, isso é demais.
Isso é excitante...
- O carro.
- Uh-hum.
- Hey, George.
- Como está o papai?
Eles não terminaram ainda,
mas tenho certeza que está bem.
Posso falar com você,
Dra. Torres?
- Claro.
- Licença.
O que está fazendo?
- Estou falando com os seus irmãos.
- Você não tem que fazer isto.
Está tudo bem.
Não me importo.
Estou certa que Ronny e Jerry
estão afim de mim.
Eu iria escolher o Jerry,
até ele dizer BelAir 1957.
Eu estava tipo,
"tem certeza?"
Obrigado por ajudar a minha família,
mas não é necessário.
George... Estou brincando a respeito
dos seus irmãos. Deixa disso.
Callie, estou falando sério.
Eu mesmo posso cuidar
da minha família.
Você terminou comigo,
se lembra?
Nós temos que fazer uma
Nefrectomia parcial.
Acha que poderemos salvar
o rim da Mia?
Somente se controlarmos a hemorragia.
Aqui, cauterize enquanto eu faço.
Obrigado.
Pobre menina.
Não vai ser uma recuperação
das mais fáceis.
Bom, com pais como aqueles,
não deve ser fácil de qualquer jeito.
As pessoas fazem o melhor que podem,
Dra. Grey.
Eles nem sabem o tipo
sanguíneo da filha.
Não sabem a música favorita.
As pessoas querem grandes
carreiras, eu entendo, mas...
devem pensar duas vezes
antes de terem filhos.
Oh! Eu... Sinto muito.
Eu não quis...
O quê, que eu deveria estar
em casa com o meu filho?
Ao invés de estar aqui
com esta garotinha.
E uma interna da cirurgia que não
consegue cauterizar sangramentos?
Dra. Bailey...
Se fosse você, Dra. Grey, manteria os meus
olhos no campo cirúrgico e a boca calada.
O’Malley.
Como estão as coisas com o seu pai?
Boas. O chefe está fazendo uma endoscopia
nele, então ele está em boas mãos.
Foi uma cirurgia incrível esta manhã,
o modo como deixou a Cristina operar.
Ela se mostra como uma grande promessa
na cirurgia Cardiotorácica.
Ela disse que não fez nada.
Provavelmente não quis se gabar.
Deixar alguém com inveja.
Estamos falando da Cristina.
Está tudo bem com você?
Claro.
Tudo ótimo.
Porque se algo não estivesse,
você sabe que poderia falar comigo, certo?
Você passou por muita coisa ultimamente,
ser baleado, e tal... Não deve ser fácil.
É.
Não têm sido fácil?
Está ótimo,
melhoras para o seu pai.
Ok.
- Hey.
Esta coisa madura e civilizada,
até onde vai?
Em que sentido?
No sentido de só se cumprimentar
no corredor, ou poderemos interagir?
Eu não sei.
Isto parece drástico.
Estou preocupado com o Richard.
Parecia chateado.
Bem, ele está em processo
de separação.
Isto normalmente não faz com
que as pessoas fiquem alegres...
a não ser no meu caso.
Seria bom se alguém
conversasse com ele.
- Então fale com ele.
- Não, acho que nós dois deveríamos.
Sabe, está claro que não há
outras pessoas para ele procurar.
Porque ele está um
pouco depressivo?
Bom, porque acho que ele não
fala com Adele há semanas,
E ele é nosso amigo, e ele sempre
esteve lá para nos ajudar.
Quando você se divorcia, não significa
que sua esposa pára de te importunar?
Talvez se você tirasse as
alianças, melhorasse.
Você vai comigo para falar
com o chefe ou não?
Está bem.
Sim. Ok.
- Obrigada.
- Vamos lá.
E vou tentar usar o sabão.
Para as alianças, quero dizer.
Ok.
Certo. É disso que estou falando.
Oh, olhe para eles.
Eles ainda parecem encaroçados?
Quero dizer, do seroma.
Não, parece que a maior
parte do inchaço sumiu.
- Sério?
- Sério.
Hey, uh, Dra. Stevens,
dá uma olhada nos gêmeos?
Frank adoraria a opinião
de uma mulher.
- Só está olhando.
- Oh. Ótimo.
Yeah, parecem perfeitos até mesmo
para mim, bem definidos.
E a vermelhidão deve desaparecer
nos próximos dias.
Bom.
Frank fez isso pra sua namorada.
Ele não quer que ela os veja
se ainda não estiverem perfeitos.
Sua namorada pediu para
fazer os implantes peitorais?
Oh, não.
Não, não.
A namorada do Frank entrou na academia,
e arrumou um instrutor chamado Lars.
Que tipo de nome é esse... Lars?
Então você arrumou
peitorais falsos, por que...
estava com ciúmes de
um cara de nome falso?
Bom, minha ultima namorada Veena...
Me deixou por um cara cabeludo
então eu fiz implantes... Tarde demais.
Todo esse tempo o Frank não
teve nenhuma chance.
Frank vê o sinal de decepção,
Frank contra ataca.
- Oh, yeah.
- Eu não sei.
Eu não entendi toda essa história
de peitoral falso, sem ofensa.
Estes são...
Estes são top de linha.
Quero dizer, eles... parecem naturais,
sinto eles naturais.
De verdade.
Sinta-os.
De verdade, vamos lá. Vamos.
Toque neles.
- Bem sólido.
- E verdadeiro.
- Não tenho certeza disso.
- Bom, compare com os dele.
- Não me coloquem nessa.
- Vamos.
- Não seja um bebê.
- Oh.
Esta... é a razão de eu não
trabalhar com internos.
- Sra. Hanson.
- Ela está bem?
Sim, conseguimos
controlar o sangramento.
Dr. Shepherd pediu uma ressonância
para observar a fratura do crânio.
Vamos torcer para que ela não
precise de mais uma cirurgia.
Oh, graças a Deus.
Ela está se recuperando.
A Dra. Grey irá levá-los até ela.
Obrigado.
Podemos esperar só mais um minuto?
Meu marido foi até lá embaixo usar
o telefone, a bateria dele acabou.
- Claro.
- Então, Mia está bem?
Oh, ela está.
Isso. Ela...
Continua, perguntando da Anna.
Despedimos a Anna.
Ela parecia gostar muito dela.
Esse foi o problema, segundo meu marido,
porque sou uma mãe que trabalha.
Ele é um pai que trabalha, mas
aparentemente esse não é o problema.
Eu amo o meu trabalho.
E amo a Mia ainda mais.
Ela é o meu bebê.
Ela é minha...
Amo minha filha e meu trabalho.
Não sou boa nessas coisas de mãe,
mas sou boa no meu trabalho.
Quero dizer, porque se
incomodar em ter filhos, se...
só vai vê-los nos fim
de semana e feriados?
Você pode, muito bem, só
arranjar um gato.
Falei com o Burke.
Acho que ele está bem.
- Você fez o quê?
- O que tem de errado com o Burke?
Não há nada de errado
com ninguém.
Você sabia que ele a deixou operar
um coração esta manhã?
Você operou um coração,
essa manhã, sozinha?
- Vadia.
- Não, sozinha não.
Agora ela está
mentindo sobre isso.
Yang operou um coração.
Porque Alex não está surpreso?
Nem a Izzie.
Semana passada, Izzie
estava mexendo em fezes.
Nessa semana, está
acariciando peito masculino.
Sem cirurgias de coração para Izzie.
Porque você não está
se gabando da cirurgia?
- Eu não fiz a cirurgia.
- Izzie e Alex não acreditam em você.
Ok, o que vocês dois
estão fazendo?
Izzie e Alex tem um paciente que fala
de si mesmo na terceira pessoa.
Eles acharam irritante no início,
mas agora eles gostam.
Bom.
E quando vão parar com isso?
Wow, o que aconteceu?
De manhã estava toda "radiante"
e pedindo para quebrarem a sua cara.
E estou.
Toda radiante.
Certo.
Izzie acha que todo esse brilho
está ficando para trás.
Alex concorda.
Achamos que está
entrando em depressão.
- Os dois?
- Sim.
Bom, para vocês dois concordarem em alguma
coisa, Devo estar a ponto de me suicidar.
- Concordamos em algumas coisas.
- Concordamos nisso.
Então...
comece a falar.
Adele e eu...
Ela quer que eu saia do
cargo de chefe, me aposente.
Você se aposentar? Isso é loucura.
O que você iria fazer?
Bom, passar um pouco mais de
tempo com a sua esposa, talvez?
Ela não está sendo
razoável.
Ela quer saber se o casamento
é prioridade para ele.
Ela está usando o seu
trabalho como desculpa.
Ou ele está.
Alguns homens usam o trabalho.
- Alguns homens usam outras mulheres.
- Algumas mulheres usam outros homens.
Eu tenho visitado
Ellis Grey.
Eu estava sozinha, e você tinha
fugido e estava sozinha.
Eu trabalho, e visito a Ellis.
Esse é o meu dia.
Você desistiu de nós primeiro.
Eu estava lá.
Eu arranjo tempo para a Ellis.
E não arranjo tempo para Adele.
Há alguma coisa acontecendo
entre o Richard e Adele.
Agora você pode não ver,
mas eu sim, e Adele também.
Talvez ele também veja e não
quer que ninguém faça nada a respeito.
Ele tem que fazer alguma coisa a respeito.
É disso que o casamento é feito, mudanças.
Mudar é o que mantém
o casamento vivo.
O homem tem o direito de
fazer o que quiser...
Parem... de me ajudar.
Olha, eu sinto falta da minha esposa.
Eu quero ela de volta.
Não quero que meu casamento acabe.
Richard...
O seu casamento não acabou até
que você decida que acabe...
Certo.
Até que você decida que...
bem, o sacrifício não valha a pena.
Certo.
Entre. Oh, Yang.
O que foi?
- O’Malley.
- Certo.
Estou com o resultado dos exames
do seu pai.
Você tem que pedir.
Hey, estamos esperando há um tempão.
Onde está o médico?
O Dr. Webber estará aqui em
alguns minutos.
Eles não te falam nada, né,
não até ser um verdadeiro médico?
Eu sou de verdade.
Ronny!
Eu... Eu apenas não sou o
médico do papai.
- O que foi, George?
- Vamos esperar pelo Dr. Webber.
Não, eu acho que está esperando
que conte para ele.
Mas ele está vindo.
Ele disse que está vindo.
Ele virá mais tarde.
Você deveria... Quer dizer, deveria
contar para o seu pai...
Porque vocês
estão cochichando?
A biopsia mostrou algo
fora do normal.
Bem, fora do normal bom, ou...
Apenas diferente?
George?
Senhor... você tem câncer no esôfago,
e está espalhando para o estômago.
Precisamos operar para removê-lo,
E precisará se submeter a quimo
e radioterapia.
Sinto muito.
Eles vão tentar operar logo.
Esta semana, eu acho.
É um câncer em estágio III metastático.
Então...
E meus... irmãos...
estão...
e, uh...
Callie dormiu com o Sloan.
Eu simplesmente não posso...
Eu...
Não posso...
Não consigo lidar com isso...
com qualquer coisa.
Eu passei o dia inteiro me
preocupando com o Burke...
como se houvesse algo
de errado com ele.
Mas não há nada de errado com o Burke e...
Mas não há nada errado com o Burke...
Meu Deus,meu pai está com câncer,
Eu mal posso olhar no rosto dele.
Cristina falou pra ele
o que estava errado.
Cristina.
Ninguém se dá bem com a
própria família.
Certamente eu não.
- É.
Callie dormiu com Sloan?
Eu não entendo vocês.
Nós mulheres.
- Nós tomamos várias decisões erradas.
- É.
Cara,eu ainda não consigo acreditar
você passou por tudo isso por uma garota.
O que,você nunca fez nenhuma
loucura por amor?
Não assim.
- Você tem uma namorada?
- Não.
Dr. Stevens?
Frank não sente as vibrações.
Não vou conversar sobre isso com você.
O que,ela te deixou por outro?
Frank atingiu um nervo.
É mais complicado que isso.
Então descomplique, homem.
Estou falando sobre grandes gestos.
Seja como Frank. Apenas descubra
o que ela quer e faça acontecer.
Apenas esqueça tudo sobre o outro cara.
Confie em Frank.
Frank sabe.
Ei,O que nós temos?
O segundo relatório M.R.I. mostra
sangramento em no cérebro de Mia
Oh, droga.
Eu preciso continuar,
tente aliviar a pressão.
- Duas cirurgias em um dia?
- Mas ela é durona.
Certo... agora nós não temos opção.
Aqui.
Não tão radiante.
Eu pensei que o câncer
estivesse na minha barriga.
Por que você examinando meu coração?
Seu E.K.G. mostrou algumas anormalidades,
então nós só queremos ter certeza que...
seu coração está saudável o
suficiente para suportar a cirurgia.
Você é uma garota esperta.
Sim.
George me falou que você é a melhor
interna que eu poderia ter no meu caso.
Ele falou isso?
Ele disse que você é a
melhor interna do hospital.
Disse que você mantém
todos alerta,até ele.
Dr. Yang, você deveria olhar isso.
Ok.
Você me bipou?
O que Burke está fazendo ali?
Eu fiz uma pre-op eco.
A válvula aorta está sangrando.
Ele não vai sobreviver a cirurgia do
câncer a não ser que nós troquemos.
É só uma troca de válvula, George.
Vai ficar tudo bem.
Burke vai fazer a troca.
Burke vai trocar,e você
vai cobrir o programa.
Se alguém vai operar o coração do meu pai,
eu quero que seja Burke.
- É.
- Ok.
Vai ficar tudo bem.
É troca de uma válvula.
É Preston Burke.
Se alguém vai cortar...
o coração o coração do seu
pai, você quer que seja ele.
O que?
- O que está errado com a mão do Burke?
- Nada.
- Ele vai operar meu pai.
- George, Burke está bem.
- Seu pai vai ficar bem.
- Você está mentindo.
Burke está escondendo algo,
e você está ajudando ele.
Me deixe só.
Você queria me ver chefe?
É sobre a sua mãe.
Eu sei que seu
relacionamento com ela é,uh...
complicado.
E eu sei que você sabe que nós éramos...
Chefe,está tudo bem.
O que importa é que você faz ela feliz,
E meu pai fazia...
e eu não faço,então...
Meredith,eu...
Não posso mais ver sua mãe.
Eu preciso fazer...
Eu preciso tentar fazer meu casamento
dar certo.
E se eu for fazer isso...
Tenho que parar de ver sua mãe.
Eu entendo.
Ela...
Ela é uma mulher extraordinária.
Ela trabalhou tanto,se sacrificou tanto,
e ver isso acabar assim,é...
Cuide bem dela por mim.
Nós assumimos agora..
Ok, Frank.. Hora de tirar o dreno
Izzie, coloque as luvas.
- O que está acontecendo?
- Alex, o que você está fazendo?
Você quer sentir os peitos falsos também?
E as regras? E se Sloan descobre?
Dane-se Sloan!!!
Ela sabe o que está fazendo, certo?
Eu te prometo Frank.
Os gêmeos estão em excelentes mãos...
Ahm... usa bem as mãos,
Frank entende.
- Do que ele está falando?
- Nada.
- Você tem certeza disso?
- Ahh sim!! Ele tem certeza!
Parece que poderemos retirar
com segurança o coágulo...
Quer segurar o sugador?
Você já pensou em ter filhos?
Derek e eu falamos sobre isso
mas eu não tinha certeza.
Eu amo crianças.
Eu teria uma dúzia.
Acredite em mim,
um já é o bastante
a menos que você planeje
pendurar o seu bisturi
Por isso que Deus inventou as babás.
Gostaria que fosse assim tão fácil.
O que eu faço com isso?
Jogo fora? Guardo?
Minha mãe dizia que usar as alianças
após o divórcio trazia azar dos brabos.
- Sua mãe falava brabos?
- Falava.
Então.. O que você acha
que sua mãe faria?
Queime... enterre..
Quer uma?
Não, eu quero alianças,
mas não as que trazem azar...
- Então, a minha mãe é meio louca.
-Hey, não fale assim da sua mãe.
Miranda...
Ontem eu saí cedo para trabalhar,
e a comida favorita do Tuck era vagem.
Daquelas bem verdes, ele amava.
Come no café da manhã.
quando cheguei do meu plantão
de 15 horas, ele não gostava mais
Ele queria cenouras...
A vida muda tão rápido...
todo mundo muda
Aonde você vai?
Eu não estou pronta para mudar.
Você sabe por que eu a escolhi
como a interna do meu pai?
Porque você é um robô...
um robô aterrorizante
que nunca comete um erro
e na maioria das vezes
eu gosto disso
Na maioria do tempo...
eu sinto que tenho alguma coisa
para aprender com você, mas agora...
Agora... Eu preciso
que você tente por um minuto...
que você tente ser um ser humano.
Obrigada, Alex.
Eu não acredito
que você me deixou ajudar...
Alex é legal, você sabe disso?
Alex é o mais legal!!!
Ahh não é... Izzie é a melhor
Izzie está animada!
Izzie está de volta ao jogo!
Eu não posso..
Alex, me desculpa... eu não posso.
Hey, Mia...
Você pode dizer alguma coisa para mim?
Eu preciso ouvir como você fala bem...
Você fala meu nome...
Você pode falar Meredith?
Mere.. ihh
Agora foi ótimo.
Adivinhe quem está aqui! Mamãe e Papai.
Hey... Como está minha garotinha?
Ana.. Ana
Diane, espere!
Diane, onde você está indo?
Nós faremos essa coisa
no coração amanhã?
Talvez amanhã, talvez em alguns dias,
eu ainda não sei...
Dr. Weber e Dr. Burke falaram
que devíamos fazer rapidamente
Nós faremos o mais rápido que pudermos,
só quero ter certeza que faremos certo.
Eu só não entendo porque...
ele vai fazer uma operação no coração
se o seu câncer é na garganta.
É complicado..
Sabe no que eu estou pensando?
Talvez o teste esteja errado,
talvez não seja câncer,
porque câncer é hereditário, não é?
E ninguém da nossa família tem câncer.
É câncer, ok? Estágio 3,
metastático, no esôfago
Meta o que?
Metastático, quando as
células cancerígenas...
migraram do seu ponto de origem...
- Você está falando como médico agora..
George, fale inglês!!!!
- Eu estou falando inglês...
você é que não está ouvindo!!
- Mas você não fala nada que entendemos.
- Eu estou falando...
- Garotos!
Imagine que seu pai
seja um carro antigo, ok?
- Callie...
- E seu sangue é como se fosse gasolina
no tanque de combustível, as células do
câncer são como a sujeira que se acumula.
- Que fazem com que as velas falhem.
- Exatamente...
uma vez que a sujeira começa a circular,
pode causar muito dano ao motor inteiro,
o carburador, todo o restante...
É como se o motor estivesse
a ponto de fundir
Antes mesmos dos outros
danos começassem a aparecer.
Boa noite queridinha,
é hora de dizer boa noite
Boa noite, mia...
Quando passam nosso ponto cego,
Talvez nossos cérebros
estejam compensando.
Talvez estejam nos protegendo...
Eu estou feliz que você tenha vindo,
mas você não pode ficar,
eu estou esperando alguém
Na verdade, mãe..
ele não vem
O quê?
O chefe... Richard...
ele não está vindo hoje à noite.
Na verdade, ele não virá por um tempo
- Ele está voltando para a Adele?
- Sim
Claro que ele está...
Ele está com medo... medo
de ser feliz e eu estou sozinha...
Você fez o melhor que pôde...
Você fez o melhor que podia
e fez o que ninguém faria
Como eu estou?
Bem... você está
pronto para a cirurgia.
Isso é bom, eu acho...
Como irei contar para a minha mulher
sobre isso tudo?
40 anos que estamos casados e agora..
câncer e problema no coração?
Ela está sempre me dizendo
como eu devo me alimentar melhor...
cuidar melhor de mim...
acho que eu deveria ter a ouvido.
George é o melhor...
É o melhor interno.
É um excelente médico, uma ótima pessoa
e seja lá o que for acontecer,
eu acho que você deveria saber...
que você criou uma boa pessoa..
Obrigado Dra Yang
Eu não sabia que você ainda
se sentia assim em relação a mim...
Nem eu...
Eu não posso, me desculpa
Alex entende...
Alex se desculpa por ser um idiota
Posso pagar uma bebida para o Alex?
Alex vai gostar disso...
Sim, você pode...
Eu sei que horas são, eu não ligo
se ele está dormindo, acorde ele
Ele dormiu tarde? Acorde ele! Ok!
Coloque o fone nos ouvidos dele...
Hey, hey Tuck... É a mamãe
O que eles irão ter
Eles não deverão perder
E então a bíblia diz
E ainda é novidade
A mamãe pode ter
O papai pode ter
<e Deus abençoa a criança
que está sozinha>
O George sabe...
<e vazios nunca
fazem a defere>
A mamãe pode ter
O papai, ele pode ter
<e deus abençoa a criança
que está sozinha>
Eu posso não estar preparada
para estar radiante
Nem eu...
podemos ser tristes e ter uma vida juntos.
Eu estou feliz
que você está na minha banheira.
Eu também.
Sincronia versão Topaz: Rodrigop