Cirurgiões não são
pessoas complacentes.
- Cinquenta!
- Não descansamos muito.
Não paramos sentados.
Qualquer que seja o jogo...
gostamos de vencer.
E quando vencemos,
descobrimos um jogo novo.
Estou sentido que hoje
vai ser o meu dia.
Até o final do expediente,
devo ter muitas cartilagens.
- Que houve com você?
- Você e o Derek ficam dizendo
para não comer as enfermeiras
nem as representantes.
Fizeram estágio na psiquiatria.
Sabe o que acontece quando manda
alguém não pensar num elefante?
- Fica muito tempo pensando...
- Estou andando pelo hospital
tentando não fazer
contato visual com as mulheres.
Estou sozinho
e infeliz.
Acho que essa
não é a solução.
Encontre uma adulta
que queira o mesmo que você.
E saia com ela.
Como adultos.
Não sei o que isso
quer dizer.
A oncologia te manteve ocupada.
Duas sessões de quimioterapia,
braquiterapia, duas sessões
de radiação externa.
Sem mencionar as coenzimas,
cartilagens de tubarão,
o cardo-leiteiro.
Estou disponível
para praticamente tudo.
Exceto cirurgia.
Porque cirurgia
não dará certo.
Gostaríamos de ouvir
todas as opções.
Seus exames chegarão
a qualquer momento.
- Darei uma olhada.
- Vou dizer o que verão.
Meu tumor é do tamanho
de uma bola.
- Audrey.
- Está em volta dos meus órgãos.
E se tentar removê-lo,
irá me matar.
É isso que verão.
A gente se esforça.
Residentes, atendentes...
Não importa o quanto
alcançamos.
Se gosta de escalar,
sempre há uma nova montanha.
Hunt!
Aqui estão os seus exames.
Estava dando uma olhada.
É um tumor e tanto.
- Enorme.
- Acho que não há nada a fazer.
Posso tentar a minha sorte?
Deve ter achado estranho,
mas só tenho
mais alguns anos no jogo
e não devo mais me deparar
com muitos tumores grandes.
Claro.
Será bem-vindo.
- O que está fazendo?
- Obrigado. É uma boa pessoa.
O que está fazendo?
Aposto que tem muito trabalho
a fazer, Dra. Yang.
Prontuário.
- O que está fazendo?
- Que foi?
É um caso monstro,
e deixou ele te roubar
com um papinho sobre
mortalidade e homens velhos?
Ele te fez de bobo.
O que está fazendo?
Dr. Webber.
Dr. Webber, gostaria de ficar
com a Audrey Taylor.
- O caso era meu.
- Mas você me deu.
- Não, você roubou.
- Cristina.
Tem tudo a ver
com Harper Avery.
Quando Dr. Avery
estava aqui,
mencionou que preciso voltar
a me dedicar às pesquisas.
- Esse caso seria perfeito.
- É monstruoso.
Na melhor das hipóteses,
é para amenizar os danos.
- Vou operar como der na telha.
- Muito pelo contrário.
Um tumor assim exige
análise sistemática dos exames,
- um plano cuidadoso...
- Fazer como antigamente.
Antigamente?
Caramba...
Por essa eu não esperava.
Não falei da sua idade.
Falei da abordagem.
Não leve isso pessoalmente.
Você acabou de fazer, pimentão.
E está certo.
Faço a remoção de tumores
desde que você usava fraldas.
Pela minha experiência,
exigem algo
mais elegante que
"como der na telha".
- A paciente é minha.
- Bom dia. Qual é a discussão?
Por isso.
Caramba. Grande.
- De quem é a paciente?
- Minha!
Trabalhem juntos.
O Harper Avery é um
prêmio individual.
Entendi onde isso vai dar.
Um caso assim exige uma
abordagem agressiva...
Negligente.
Requer uma
análise sistemática...
- Alguns chamariam de obsoleta.
- Obsoleta?
Certo. Uma competição amigável
e profissional não faz mal.
Elaborem planos e me apresentem
para que eu escolha.
Dra. Yang,
Dra. Grey auxiliará.
Estou com o Webber.
Que foi? Essa tá no papo.
Estou com o Webber?
Por que insistiu
para que eu fizesse, então?
Agora saberá qual é o seu plano
e qual é o dele.
Espera.
Vai espionar?
Isso é trapaça.
Você é uma gracinha
quando está lerdo.
Sua mente é muito obscura.
Aqui, obrigada.
Vai trabalhar à noite?
Não, vou para a aula de yoga.
Não tem nada nessa frase
que faça sentido.
Tuck está com o pai,
e minha vizinha
vegetariana fascista
me deu uma aula de yoga
de Natal.
Não, vai jantar comigo.
A fascista vegetariana acha que
me deixará uma pessoa melhor,
o que é pouco provável,
mas se eu não for,
terei que ficar ouvindo sempre.
"Minhas costas doem um pouco,
mas a respiração..."
- "Nunca respirei assim antes."
- O que é isso?
É o que dizem
após a primeira aula de yoga.
Diga isso pra ela.
Jante comigo.
Qual é.
Repita comigo.
Minhas costas doem um pouco,
mas a respiração...
- Nunca respirei assim antes.
- Mais convicção.
Nunca respirei assim antes.
Agora sim.
Que foi?
Tem um paciente que
não consigo achar o batimento.
- Avise o necrotério, molenga.
- Ele não morreu.
Está sentado,
conversando.
Cara, sorte sua que tem
um sobrenome famoso.
Respire fundo, senhor.
Está difícil fazer isso.
Cresça, Todd.
Aos 9 anos, retiraram
seu pulmão direito.
Agora o outro
está me deixando na mão.
Pode ser um ataque de ansiedade
pois te pedi para morar comigo.
Não estou achando o coração.
- Nem eu.
- Não consigo, mesmo.
Quem é o molenga agora?
Não consigo...
Faça um raio-x de tórax
e avise a cardiologia.
Aí está ele...
perto do rim.
O coração está perto do rim?
Por isso estava difícil
ouvir os seus batimentos.
E sem o segundo pulmão
na sua caixa torácica,
seu coração
meio que viajou.
É a síndrome
pós-pneumectomia.
E o deslocamento causou
uma compressão dos brônquios.
Por isso ficou difícil respirar.
Sou a mais
inconveniente do mundo.
Dá para colocar
de volta no lugar?
Dá, usaremos implantes salinos
para mantê-lo no lugar.
- Implantes? Como se fosse...
- Peitos com silicone.
Querem colocar...
Não posso ter isso.
Sou homem.
- Não vai dar pra ver.
- Mesmo assim.
Fala sério, cara.
Sabe do que estou falando.
- Como é que vou...
- Pegar mulher?
Explicar os peitos pra próxima
idiota que ficar com você?
Molly.
Tenho escolha?
Gosta de respirar?
A opção cirúrgica existe sim,
nós apenas...
Ainda estamos escolhendo
a melhor abordagem.
Os riscos da cirurgia
são muito altos.
O tumor comprometeu
os órgãos de tal forma
que qualquer coisa que fizermos
para tentar removê-lo...
Me mataria.
Nem está prestando
atenção neles.
Não faz sentido.
Quero apenas mais um mês.
Não vou arriscar
morrer antes disso.
Mais um mês?
Nossa filha se casará
daqui a um mês.
E gostaria de vê-la
fazendo isso.
Gostaria...
de vê-la no dia
mais feliz da vida.
Se não tentarmos a cirurgia,
talvez não resista um mês.
Então...
Gostaria de escutar...
O que vocês tem a dizer.
6ª temporada | Episódio 17
-= Push =-
Legenda: sid_, Dav1d, Tarcisio,
CarolF, ReHelen, Nícolas e FláP
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Oi, sou a Dra. Grey.
- Oi, ele está muito quente
e o estômago dele
está doendo bastante.
Estava bem,
brincando no zoológico.
- Estava bem, por favor...
- Tudo bem.
Dói quando encosto aqui?
Nossa.
- Bipe o Dr. Roger, já.
- Imediatamente, Dra. Grey.
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro.
Quero falar com você
sobre implantes de seio.
Sério?
Bom pra você.
Passou pela minha cabeça,
na primeira vez que te vi.
Mas não achei
que toparia isso.
Não, não para mim.
Para o meu paciente.
Claro...
Posso roubá-lo
para uma consulta rápida?
Sim, é todo seu.
Só queria...
É ela que você procura.
Idade apropriada,
provavelmente quer filhos.
- Chame-a para sair.
- Acho que não vai funcionar.
Ótimo, obrigada.
À vontade.
Teddy, sinto muito
por aquilo.
Seus seios são ótimos,
não mudaria nada.
O paciente...
Ele tem
síndrome pós-pneumectomia.
Quero usar o implante
para estabilizar o coração.
Claro, deixa eu dar
uma olhada.
Então, te chamar para
sair comigo hoje...
- Provavelmente é má ideia?
- Você acha?
Que foi?
Mark Sloan acabou
de me chamar para sair.
- Legal.
- Não, não é legal.
- Mark Sloan.
- Exato, não pode se divertir?
Mark é como um doce.
Coma e esqueça.
Acho que essa foi
a melhor ideia que já tive.
Precisa retirar uma parte
do diafragma?
É o mais provável.
Ou posso deixar
que você faça isso.
- Sério?
- Ou isso, ou tirá-la do caso.
Depende de quanto contar
ao Dr. Hunt.
Faço isso há muito tempo,
Dra. Yang.
Você está trabalhando
para o outro lado.
Agora...
Existe outra opção.
Se quiser realinhar
suas alianças.
Tipo uma agente dupla?
Assim podemos procurar mais
operações para você fazer.
Pense nisso.
Não tenha pressa.
É um tumor grande.
Chamou?
Estou muito perto de descobrir
algo na cartilagem.
Mas recebo 42 perguntas
de internos por hora.
Eles podem ir para você,
só hoje?
- Sim, claro.
- Obrigada.
- O que você tem?
- Nada.
É o cara?
É o cara.
Ele comprou
um café pra você?
Acha que ia sorrir assim
por um café?
Ele vai fazer um jantar
para mim.
Ele vai cozinhar.
- Está pronta?
- Pra comer? Acho que sim.
- Para transar.
- O quê...
- Vê se cresce.
- Dá um tempo.
- Quantos encontros teve?
- Com esse, três.
É, terceiro encontro.
Encontro do sexo.
E ele vai cozinhar pra você.
Na casa dele.
Onde fica a cama dele.
Mal o conheço.
Vai conhecer muito mais,
amanhã.
Não tem nada de mágico
no terceiro encontro.
É possível comer
e ir para casa.
- Sem tirar a roupa.
- Certo.
Se for nesse caminho,
devo dormir lá?
Não, não.
Sexo no sofá.
Caminhada da vergonha
até o carro, no escuro.
- Uso um vestido?
- Não, casual.
Como se não esperasse,
mas estivesse pronta.
Muito pronta?
Tipo...
Preparou a área
da cirurgia?
Torres!
Tem uma ucraniana
que trabalha no salão
do outro lado da rua.
Ela vai cuidar de você.
Não tem problema dar esse tipo
de medicamento
sem saber o que há de errado?
Não vai machucá-lo.
Ele precisava do analgésico.
Estou falando, precisava.
Superior direito do peito
e trato urinário negativos.
Prepare para uma tomografia
com contraste.
Como isso aconteceu?
Diga, acha que não percebi
alguma coisa.
- Não acho.
- Acha sim, admita.
Certo, como não notou
uma febre tão alta?
Pessoal, isso não vai ajudar.
Crianças adoecem,
ninguém tem culpa.
- Tem sim, a culpa é minha.
- Kelly, não.
Se você estivesse com ele,
eu te culparia.
Eu te mataria
por deixar isso acontecer.
Certo, preciso levá-lo
para a tomografia.
Também colocamos
um IV de antibiótico
porque ele está séptico
e preferi garantir.
Talvez ele comeu alguma coisa
do chão.
Eu estava de olho nele!
Último teste de função hepática
da Audrey Taylor.
Obrigado.
Dra. Altman.
Separei alguns
implantes salinos,
para o paciente com síndrome
pós-pneumectomia.
Tenho dois tipos.
Tamanhos diferentes, não dá
pra saber qual vai precisar.
Pode trocar de roupa
e fazer o implante?
Claro.
Sabe, eu estava...
Acho que estarei livre hoje,
depois do trabalho.
- Sério? Fantástico.
- É.
Tem um restaurante italiano
que quero experimentar.
O Joe's está ótimo.
- Para jantar?
- Não.
Quero dizer...
Sabe, eu...
Para beber alguma coisa,
e então...
Estava te convidando
para jantar.
Para conversarmos.
E nos conhecermos,
esse tipo de coisa.
Isso não é...
Eu pensei...
Não estou disponível
para jantar, sinto muito.
Sloan, o que está fazendo?
Aparentemente, nada.
Teddy não é desse tipo
de mulher...
- Não pode simplesmente...
- Isso pode te surpreender,
mas parece que eu fui
o adulto respeitoso
nessa situação
em particular.
Melhor conversar com ela
sobre como ela trata as pessoas.
Não é genial?
Mark Sloan e Teddy.
Sério?
Eu também disse isso.
Para com isso.
Combinamos tanto que até
os pensamentos são iguais.
É meio maluco,
mas é ótimo.
Só estou falando.
Teddy precisa de alguém
para tirar a teia,
e deixar a vida dela
"mais colorida".
- E um pai pros filhos dela.
- É... Espera, o quê?
- Mark?
- Isso.
Ele quer uma esposa
e filhos.
Disse pra ela que ele
é um doce.
- O quê?
- Não sabia.
Primeiro ela disse não,
depois disse sim.
- Isso é bom.
- Depois disse não de novo.
Porque não queria jantar
comigo.
Só queria sexo.
Quem trata as pessoas
desse jeito?
Como um objeto?
Só mais uma bunda.
- Acho que você faz isso.
- Eu mudei.
Dr. Sloan, Altman disse que
se for participar, será às 14h.
Obrigado, Karev.
Você é um bom homem.
- Oi.
- Aqui não.
Sloan está todo
psicopata pra cima de mim.
Sorrisos e olhares malucos.
Não sei o que vai fazer.
Ainda sou propriedade dele?
- Vou falar com ele.
- Não, não.
Tenho uma cirurgia com ele.
Você mexe com ele,
ele me fura com o bisturi.
Mark quer matar o Alex.
Acho que avisei que dormir
com o Alex era má ideia.
Não é uma má ideia.
É feliz, fácil.
Sabe quanta energia mental
o Mark sugava?
Deixá-lo foi a melhor
coisa que me aconteceu.
E para ele. Seria bem mais feliz
se superasse isso.
Parece que ele estava
querendo pegar a Teddy.
Ele vai transar com ela.
Transou com Addison.
Ele transa com qualquer coisa
que se mexa.
E eu devo entrar num convento?
Por que ele continua assim?
Você é boa mesmo, Mini Grey.
Não dá pra te esquecer.
Você sempre
deixa a mesa vazia.
Grey, Audrey Taylor vai fazer
novos exames.
Pode ver se há algo que devemos
incluir na apresentação?
Como está o planejamento?
Ótimo. Acho que vou grampear
a aorta e a veia cava
acima e abaixo do fígado
e da veia porta.
Vou conseguir
remover o tumor.
Interessante.
- O que o outro lado acha?
- Dr. Webber?
Não muito.
Ele ainda está
com dificuldades.
- Dificuldades, sério?
- Sim, é triste.
Está ficando velho,
no fim da linha.
Webber não tem dificuldades.
Vou lá ver se o ajudo
a pensar em algo.
- Ele a converteu.
- Temos que pegar
- os exames antes dela.
- Vamos nessa.
Dra. Bailey, estou indo
a uma consulta.
- Quer me acompanhar?
- Hora do almoço.
Desde que te conheço,
nunca te vi comer.
- Resolvo coisas nesse horário.
- Que coisas?
Atividades como ir ao dentista,
cortar o cabelo..
Não, não vou cortar o cabelo.
Vou sair.
Preciso de interrogatório?
Vai ser esse tipo de chefe?
- Esse tipo de homem?
- Não.
Também acho.
Respire fundo.
Meus pais se casaram bem cedo,
e eles se odiavam quando nasci.
Sinto muito.
Molly acha que
morar junto é legal,
mas não acho que se deve
brincar com algo assim.
As pessoas podem se machucar.
Não precisa se explicar.
Acha que sou a escória,
mas está se preparando
para me abrir com uma faca.
Sei que não é escória.
Acho que descobrimos o problema.
Noah tinha um cisto no fígado,
e ele se partiu. Por isso ele
estava sentindo tanta dor.
Por que ele teria um cisto?
Pode ter sido congênito
ou infeccioso.
Geralmente são benignos,
mas podem se romper com pressão.
Que tipo de pressão?
Como uma queda?
- Noah caiu hoje?
- Não.
Não importa o que causou
a ruptura.
O que importa é que podemos
operá-lo imediatamente.
Meu Deus. Estávamos dando
abraços de urso.
Eu o abracei.
O abracei com força.
Essa foi a causa?
Noah?
O que está acontecendo?
Grey, consiga uma SO.
Vamos levá-lo agora.
Já fiz isso milhares de vezes,
e não está funcionando.
Fui lá na Eugenia.
Ela mostrou dois selos
e perguntou se eu queria
o de 44 centavos
ou o de três.
Não precisa me dizer
qual escolheu.
Eu saí de lá.
Vou contar uma coisa
sobre a minha ala cirúrgica.
Cuido dela com água e sabão.
Eu a mantenho
do jeito que Deus a fez.
Não preciso que um membro
da KGB ucraniana me depile
a ponto de eu ser confundida
com uma menina de cinco anos.
Sou uma mulher,
o que significa que devo ter
algo em minha ala cirúrgica.
Se um homem não conseguir
lidar com isso
com um pouco de natureza,
um pouco de Deus,
significa que ele não deve
chegar perto da minha ala.
Está bem. Não estou
com uma arma em sua cabeça.
Viva a liberdade.
Merda.
Não era para estar líquido.
E se eu não puder
mais fazer isso?
Se não consigo
mais ser paciente,
ou estúpida a ponto de aturar
essas besteiras?
Venha aqui.
Você consegue.
O cisto era gigante.
Vamos fazer uma colecistectomia
devido à pressão intrabiliar.
É para contar aos pais dele?
Demorará mais do que dissemos.
Claro, ótima idéia.
- O que digo a eles?
- Não importa.
Como é?
Enquanto não disser
que ele está acordado e bem,
não ouvirão nada.
Vão só ouvir barulho
e ver a sua boca se mexer.
Mas vá.
Te ver fará bem a eles.
Tente parecer feliz.
- Jackson Avery.
- Coloque-o na nossa equipe.
Você é uma espiã.
Não ache que não sei disso.
E quem começou isso tudo?
Chega.
Sou a Suíça no momento.
Estou dizendo que quem conseguir
a cirurgia, deve usá-lo.
- Me usar para quê?
- Ele é um risco.
Avery não vai dar o prêmio
para o seu próprio neto.
Ele não vai ser
nomeado um contribuinte.
Só vai falar sobre isso
durante a Ação de Graças.
E que trabalhou num tumor
do tamanho de um gambá.
- O que está rolando?
- Estão brigando por mim.
Ou pela ideia de mim.
Não acho que...
Ele é a isca
para o Harper Avery.
Derek está nos esperando.
O coração está
de volta no lugar.
Dr. Sloan?
- Dois tamanho M.
- Vai apenas no olho?
É assim que eu faço.
- Se você diz.
- Seringa.
Está com medo de receber
uma punhalada?
Não tem agulha.
- Ele está hipotenso.
- Os implantes estão
sobre a veia cava.
Há muito fluido.
Não estão.
Só preciso reposicioná-los.
Relaxe.
Uma exploração abdominal
é um tiro no escuro.
O tumor tirou tudo do lugar.
A anatomia está bagunçada.
Proponho uma abordagem
tóraco-abdominal.
Quer ir pelo peito?
É arriscado, mas não mais que
abrir o abdome para vasculhar.
Toma essa.
Você pode acabar alimentando
o tumor nos pulmões.
Esse é um dos riscos.
Proposta impressionante.
Bastante...
Me sinto mais seguro
com o plano do Dr. Hunt.
Ele não tem um plano.
Tem atitude.
É mais improvisado.
Mas dada a situação,
acho que é a melhor aposta.
Obrigado a todos.
Richard.
Sinto muito.
O plano era bom.
Só que o de Hunt
fez mais sentido para mim.
Sim, pois é o jeito
que você faria.
É o seu estilo.
Vou falar do seu novo emprego.
Você gerencia cirurgiões.
Seu trabalho é o de ajudá-los
a fazer o que eles fazem
do jeito que eles sabem.
Não o de fazê-los agir
do jeito que você agiria.
Precisa de visão, Derek.
E você não a tem.
- Pressão arterial ainda baixa.
- Dr. Sloan.
Ser apressada
pelas pessoas te ajuda?
Não, mas seria legal
se não o deixasse morrer.
Penso o mesmo.
E você achou que não tínhamos
nada em comum.
A pressão está voltando
ao normal.
Imagine.
Dr. Sloan.
- Bom trabalho.
- Aquilo?
Só um passatempo.
Profissionalmente,
estou mais focado
no meu trabalho
como acompanhante masculino.
Isolaremos o tumor dos
vasos sanguíneos que o irrigam
e então tentaremos removê-lo.
É esse o plano? Tentar?
Isso é um plano?
Gostaria de poder ser
mais específico, mas...
Até que saibamos
com o que estamos lidando...
Não. Isso não é um plano,
é uma sentença de morte.
Sra. Taylor, se isso funcionar,
não será apenas um mês.
Será um longo tempo.
É uma aposta.
Das grandes.
Estão apostando o casamento
da minha filha.
Sabe de uma coisa?
Vou ligar para a Kim agora,
ela chamará um juiz de paz,
se casará com Scott aqui mesmo,
e então poderemos
parar de incomodar estes homens.
Você nem gosta de casamentos.
O salmão estará seco demais
e as flores a farão espirrar.
Kim se zangará com você,
porque é o que as filhas fazem
em seus casamentos,
para poder lidar com o estresse.
- Pare com isso.
- Você acha que ela se importa
com o casamento?
- A mãe dela está morrendo.
- Don.
Estão tentando te oferecer
uma vida. Uma longa vida.
E não, não podem garantir,
não sabem o que vão encontrar,
e é uma aposta.
Como pode não se arriscar?
Por causa de um casamento?
Haverá netos, brigas,
e Deus sabe o quê, e ela
precisará de você nessas horas.
E eu precisarei de você.
Seu marido está certo.
E o Dr. Hunt também.
Ele não pode prever
o que encontrará na cirurgia.
Mas resolverá
à medida que acontecer.
Esse é o plano.
E é bom.
Ele foi ótimo.
Está acordando
da anestesia.
Provavelmente ficará dolorido
por causa da cirurgia, mas...
- Ele ficará bem.
- Isso vai acontecer de novo?
É possível que ele desenvolva
um cisto no futuro,
- então terão que ficar de olho.
- Isso foi...
Eu o abracei. Não devo abraçar?
Não devemos lutar?
- Não o jogue no chão.
- É um garoto, gosta de lutar.
Não sou eu que começo.
É claro que deve abraçá-lo.
E lutar.
Vivam suas vidas.
E se acontecer de ele
sentir dores, saberá...
Não tem nenhum tipo
de prevenção que...
Por favor, deixe-a terminar.
Está tudo bem.
Já terminei.
Estão prontos para vê-lo?
Alguém me chamou aqui.
Camisinhas.
Estou fazendo cartilagens
com gelatina, e me chamou pra...
- Camisinhas.
- Eles tem na clínica.
Não, não.
Eu devo levar?
Miranda.
- Os caras levam a camisinha.
- Certo.
Enfim, achei
que você usasse diafragma.
Eu tenho um diafragma.
Eles previnem a gravidez.
Não previnem contra
as inúmeras DSTs.
Você é médica,
tenho mesmo que explicar isso?
Entendi. Sabe de uma coisa?
Os caras levam a camisinha,
mas às vezes esquecem delas
no terceiro encontro,
como sinal de respeito.
"Nunca imaginei
que fosse acontecer tão cedo,
não estava preparado."
Então, deve levar.
Sempre leve.
Por que confiar no cara, certo?
- Certo. Tudo bem.
- Está bem.
Torres.
- Qual é.
- Não consigo.
Consegue. Entre na clínica
e pegue algumas camisinhas.
Não me faça pedir de novo.
Estou tendo dificuldades
pra diferenciar fígado de tumor.
É, eu também.
Pinça.
Sinto muito que não ficou
no time vencedor, Yang.
É uma droga.
Mas você foi corajoso.
Acesso tóraco-abdominal?
Faço o que posso para inovar.
Mais plasma fresco congelado.
Mais, mais.
- Precisam de ajuda?
- Cadê o Webber?
- Quer que eu vá?
- Preciso do Webber. Cadê ele?
Ajudei Altman a salvar
seu paciente. Não sei por quê,
ela acha que sou
um pedaço de carne.
Tem várias mulheres
buscando compromisso.
Só precisa
passar para a próxima.
Tente aquela da Dermatologia.
Jantar e conversar.
Estou ansioso.
- Quem falou em jantar? Almoço.
- Não, almoço não é romântico.
Você não quer romantismo.
Quer luz do dia, em público,
para que possam se conhecer.
É a coisa menos sexy
que já ouvi em minha vida.
Você já fez sexo.
Não quer isso. Quer um bebê.
Não tem como isso funcionar.
Será possível
que você seja tão inseguro?
Você não é apenas
uma máquina de sexo, Mark.
Não me entenda mal.
Você tem habilidade.
Mas você é uma boa pessoa.
Por que acha
- que a bonitinha caiu por você?
- A Lexie me deixou.
Porque era jovem demais.
O problema era ela, não você.
Você não acredita mesmo
nessas coisas, né?
Certo, ouça.
Você é um bom homem.
Vale a pena conhecê-lo.
À luz do dia.
Isso não vai funcionar,
Dr. Hunt.
O peito não é mais uma opção,
Richard.
- Isto é o que temos.
- Não estou sugerindo nada.
Devemos pensar um pouco.
Isolei o abastecimento de sangue
e mobilizei o fígado,
mas não consigo exposição
para chegar no tumor.
E se levantarmos o fígado
para dar mais visibilidade?
Isso ajudaria com a periferia,
mas preciso lidar com os vasos.
Gostaria que pudéssemos
tirá-lo daí.
Bem, por que não?
Vamos tirar o fígado.
Posso limpar o tumor ex vivo.
Pode cuidar do
suprimento vascular na cavidade.
- Vai funcionar?
- Nunca tentaram isso antes.
Está tendo uma parada cardíaca.
Se vão tentar algo, é agora
Hunt.
Certo, extraindo o fígado.
Vamos. Mais pano.
Sucção. Muita sucção.
Rápido.
A cirurgia foi ótima.
Tudo está onde deveria estar
e Todd ficará bem.
Meu Deus, obrigada.
Acha que devo ir vê-lo?
Bem, ele ainda está meio grogue.
Acha que ele quer me ver,
depois de eu ter ido embora?
Como ele ficou?
Ficou bravo, ou...
Eu o amo.
E fiquei meio louca.
Ele praticamente
teve um ataque do coração,
e eu enlouqueci um pouco.
Quando você sente que ama alguém
mais do que a pessoa ama você,
isso pode deixá-la meio louca.
Pode deixá-la muito louca.
Sabem, a ideia de tirar o fígado
foi do Webber.
Talvez se o Owen concordar
em tirar o nome dele...
Quer fazer o favor de desistir?
Hunt já tinha passado da metade
quando a ideia surgiu.
- Não tem Harper Avery.
- Desperdício.
Não, não é um desperdício.
É exatamente o que meu avô
tinha em mente
quando inventou
essa coisa idiota.
Encontrar um jeito
de motivar os cirurgiões,
fazê-los se superarem,
mesmo se já estiverem no topo.
E foi exatamente
o que aconteceu hoje.
Essa mensagem foi patrocinada
pela Fundação Harper Avery,
para fazer doações,
entre em www.nepotismo...
- Você é uma cretina, sabia?
- O quê? Foi motivador!
Preciso da anotação
pós-operatória da Sra. Taylor.
Eu faço.
Bom trabalho hoje, Grey.
Somos uma boa equipe.
Não somos uma equipe.
Cristina e eu
somos uma equipe.
Eu te vi hoje...
assistindo Teddy e Mark.
Ela é minha amiga, e Mark Sloan
é um perigo pra saúde pública.
Ficou com ciúmes.
Levou um longo tempo
para fazê-la feliz.
E ela está finalmente feliz.
E se você mexer com isso,
vai virar contra você.
Isso é uma equipe.
Talvez devesse deixar isso
com os bioengenheiros.
Já tentaram.
Disseram que não vai funcionar.
Talvez porque
não vai funcionar mesmo.
Não, eles simplesmente não
investiram nele como eu.
Caramba!
Não está líquido.
- Arizona, não está líquido!
- Meu Deus.
Meu Deus.
Sabe o que fez?
Não sei.
Eu não sei.
Preciso fazer novamente.
Estou pegando fogo.
E não é apenas isso. É...
Todo mundo veio pedir conselho
de relacionamento hoje.
E eu dei conselhos
sensatos e saudáveis.
Não sei se usaram ou não,
mas sou vista
como alguém sã e saudável
o suficiente
para dar conselhos.
Quando eu morava no porão,
quando me casei
com um interno em Las Vegas,
não era vista dessa forma.
Você é incrível.
Nós duas somos íncriveis.
Nós somos
o casal estável agora.
Estamos onde todo
mundo quer estar.
Posso nos imaginar
daqui a dez anos
em um casarão
com crianças correndo em volta
e dando conselhos sábios
e sensatos para Mark Sloan,
que continuará solteiro.
Concordo com tudo,
menos com as crianças.
- Como é?
- Nada de crianças.
E com o "não",
quero dizer "credo".
Não às crianças.
Está brincando, certo?
Você é da pediatria.
Sim. Exatamente.
Um tal de Noah chegou lá hoje.
Estava bem em um minuto,
aí a mãe dele o abraçou
e ele caiu na minha
sala de cirurgia quase morto.
- Mas você o salvou.
- Sim, mas e os pais dele?
Ficaram perdidos.
Nunca vão
dormir bem novamente.
Mas a casa grande?
Estou dentro.
Podemos ter
cães e galinhas?
Tenho uma atração
estranha por galinhas.
Adoraria sair para jantar
em algum momento,
se ainda quiser.
Não vou te levar pra jantar.
Vou levá-la para almoçar.
Sábado à tarde,
em plena luz do dia.
Vamos comer
em um lugar público,
Talvez dar um passeio
em uma rua movimentada.
Vamos nos conhecer.
Ver se nos interessamos
no mesmo tipo de futuro.
Porque...
Quero construir uma vida.
Uma família.
E não quero perder meu tempo
com quem não pense como eu.
Vou te buscar ao meio-dia.
Certo, então.
Eu costumava fazer churrasco.
Toma um ar, um bife de boi.
É uma atividade muito masculina.
Já tentou fazer churrasco
em Seattle?
Nunca.
Fica na chuva
com a capa de chuva e o capuz.
E não há nada de masculino
em um capuz com bife de boi.
Tudo bem.
Não faço as coisas
seguindo um cronograma.
Não faço nada por ser
o terceiro de alguma coisa.
Talvez eu esteja fora do lance
de namorar por um tempo,
mas eu não jogo.
Nem pelas regras dos outros
nem pelas minhas.
Portanto, qualquer expectativas
que tenha criado para hoje...
Está me dando sermão?
- Não. Eu...
- Não, você ia.
Você repreende pessoas.
Acho que é porque a maioria
das pessoas tem medo de você,
aí ninguém quer interrompê-la
quando começa a falar.
Mas não tenho medo de você.
A repreensão não vai funcionar.
Precisamos
ter uma conversa.
Não se preocupe.
Apenas faça uma pergunta.
Vou responder e você
começa de novo.
Vai.
Tem a impressão de que
vamos fazer sexo hoje?
Se esse for o caso...
Faça a pergunta,
não responda a pergunta.
Eu respondo a pergunta.
Não, não assumi que vamos
fazer sexo hoje.
Você é crescidinha.
Não estamos procurando
por algo sem sentido.
Então, pensei que o terceiro
encontro era meio cedo.
- O que você acha?
- Eu também.
Posso falar alguma coisa?
Ou só fazer perguntas?
Pode falar.
Eu...
Nunca fiz sexo com outra pessoa
que não fosse meu marido.
Ex-marido.
- Então, não é algo tão simples?
- Não.
Nem eu.
O que mais?
Quando você...
Acha que é a hora certa?
Não sei, acho que descobriremos
quando chegar a hora.
Provavelmente entre os encontros
oito e doze.
Não tem medo de nos tornarmos
apenas amigos?
É o que você quer?
Não.
Nem eu.
Olha...
Não quero ser seu amigo.
Já tenho muitos amigos.
Tiram fotos de escaladores
no topo da montanha,
estão sorrindo,
estáticos.
Triunfantes.
Richard.
Soube que seu paciente
está muito bem.
Paciente do Hunt.
Ele disse que não conseguiria
sem você.
- Sinto muito, não...
- Eu não.
Está fazendo seu trabalho.
Não é fácil.
Verdade.
Isso não quer dizer
que eu seja tão bom.
Não.
Não é.
Sério?
Não pode me dar
uma palavra gentil?
Nenhuma?
Não tiram fotos
durante o trajeto.
Quem quer lembrar do resto?
Nos esforçamos,
porque precisamos.
Não porque gostamos.
Como o Mark estava?
- Fez alguma coisa.
- Muito tranquilo.
Acho que está afim
da Altman.
Teddy?
Qual é.
Ele só quer fingir
que está seguindo em frente.
Não, acho que é verdade.
Quer ir devagar,
para se conhecerem.
Acho que ela topou.
- Está bem?
- Sim.
Mark está me superando.
Tipo, de verdade.
Certo.
Isso é bom, não é?
Não é o que queria?
Não, é...
É ótimo.
É perfeito.
É perfeito, perfeito.
A subida cruel,
a dor e a angústia
de se esforçar mais,
ninguém tira foto disso.
Ninguém quer lembrar disso.
Só queremos lembrar
a vista do pico.
O momento de tirar o fôlego,
no topo do mundo.
É isso que nos mantém escalando.
E a dor vale a pena.
Essa é a maluquice.
Tudo vale a pena.
www.insubs.com
00:41:59,742
Ninguém quer lembrar disso.
Só queremos lembrar
a vista do pico.
00:4