20º DIA
- O dicionário define luto
como um sofrimento mental ou
stress por aflição ou perda.
Sofrimento agudo.
Arrependimento doloroso.
Como cirurgiões,
como cientistas,
somos ensinados a aprender
e confiar nos livros,
em definições, em definitivos.
Mas na vida, definições
estritas raramente são válidas.
Na vida,
o luto pode ser várias coisas
que atenuem o sofrimento.
21º DIA
Você não está perdendo muito.
Nova York cheira a urina.
As odeio.
Está doendo?
Os resultados dos testes
chegarão em breve.
Estou bem.
Você deveria ir
pra casa hoje à noite.
Pode terminar suas 24h
de vigilância contra suicídio.
Sério, estou melhor agora.
Estou sim.
Sabe o que acho?
Que está me usando pra evitar
ir morar com o seu namorado.
- Não estou.
- Vou fazer uma proposta...
você vai morar com ele e
a deixo ligar pra minha mãe.
- Você é má.
- Covarde.
Clara, a TC mostrou
que você tem uma infecção
na seu intestino delgado e seu
cólon está inflamado.
Parece ser algo que
contraiu pela água.
Mas parece que formou
um abscesso.
Quer dizer que precisa
de cirurgia imediatamente.
Não.
- Se não fizermos...
- Não.
Nada de cirurgia,
não vão me abrir novamente.
- Certo.
- Não.
Pense por um minuto,
por alguns minutos.
Depois eu volto
e discutiremos isso.
Dê a ela antibióticos pré-op
e agende a SO.
Quais são as alternativas?
Podem me dar remédios?
- Podem...
- Não! Você precisa de cirurgia.
Mas é um procedimento simples,
e se tudo sair como planejado...
Meu passeio de barco
não saiu como planejado.
Então, me diga,
na pior das hipóteses...
Na pior das hipóteses,
teríamos de retirar uma
parte do seu cólon e te dar
- uma bolsa de colostomia.
- Bolsa de colostomia?
Uma bolsa de excrementos
fora do seu corpo.
Meu avô usava uma dessas.
- É uma possibilidade pequena.
- Não.
Sem bolsa de excrementos,
sem cirurgia.
- A infecção vai matá-la.
- Não!
Sem mais cirurgias!
Não!
Estamos tentando
remédios para a dor
e tratando para
Pielonefrite.
Mas pode ser
algo mais sério.
- Fizemos uma CMG.
- Fizeram uma CMG
para uma infecção urinária?
Por que ainda procuraram?
Porque estávamos sem ideias.
A CMG foi negativa.
Então voltamos a uma possível
causa neurológica.
Para que possamos
ver melhor,
nos dará permissão
para uma ressonância 3D?
Seria possível
que pudéssemos...
Ele foi pra emergência quatro
vezes nas últimas três semanas.
Porque os remédios
pra dor não fazem efeito.
- Por que não podemos...
- Cinco mil dólares, Karev.
- Senhor?
- É o que você ou a Dra. Robbins
terá que pagar
para cobrir o exame.
Ou então, podem vir à reunião
da diretoria esta tarde
e explicar por que estão
agindo como se aqui fosse
um hospital de caridade.
- Cara, está chorando?
- Tenho problemas de autoridade.
Saia daqui, Karev!
Espera se safar por matar...
- minha paciente, Yang?
- Matando...
Quando decidiu convencê-la
a não fazer a cirurgia...
- estava matando-a!
- Não fui convencê-la...
Ela tinha perguntas sobre a
cirurgia, você saiu do quarto.
Saí do quarto para dar a
essa paciente fragilizada
tempo e espaço para
aceitar o que lhe pedi.
e então, só depois,
discutiríamos os riscos,
certamente de uma forma
mais sensível e cuidadosa
do que você sempre fez
desde que te conheço.
Ela perguntou...
Não me importa o que
ela perguntou!
E se ela perguntar mais,
sua única resposta será:
Deixe-me perguntar
à minha atendente.
22º DIA
Isso é gostoso!
Vendem no refeitório?
Não. São os picolés
pra quem tem câncer.
Por que as pessoas com câncer
ficam com toda a diversão?
Como se sente, Izzie?
Não estou ansiosa por tudo
que está por vir,
mas me sinto bem.
Estou bem.
Bailey está furiosa.
Deve ser
Estresse Pós-O'Malley.
Não está lidando
bem com o luto.
Está parecendo a terapeuta
do Owen.
O terapeuta do Owen o faz
evitar sexo...
então, ela está
irritada e inadequada.
Derek também está
fazendo greve de sexo?
Por que ele estaria
em greve de sexo?
Alex está em greve de tudo.
Como se estivesse com medo,
mas não sei do quê.
Está com medo
do sexo com câncer.
Ele não quer acabar ficando
com o picolé de câncer.
- Cristina!
- Cala essa boca!
Não sou contagiosa, Cristina.
Eu sei, transaria
com você numa boa.
- Sério? Nada?
- Não.
- Não quer nem um armário?
Outra escova de dentes?
Outras calcinhas?
- Não.
- Droga! Adoro elas.
Estou tentando
me concentrar.
Vou me tornar uma residente
hoje. Preciso me concentrar.
Moro em frente ao hospital.
Se dormir aqui de vez em quando
vai aproveitar muitas cirurgias.
Com qual deles?
É meu primeiro
dia no Mercy West.
Quero aparecer bem.
Séria, talentosa, durona.
Nada intimidável. Bonita,
mas gostosa. Como eu.
- Aquele ali.
- Sério? Pensei nesse aqui.
Não. Muito sexy.
É melhor pra um encontro.
Tudo bem. Obrigada.
- Menos sexy?
- Menos sexy.
Certo. Obrigada.
Me desejem sorte.
Ou não, porque
sou talentosa e durona.
É uma atendente, Torres.
Vai lá e arrasa!
Então...
Esqueceu de avisar
que a sua ex-amiguinha de sexo,
gostosa e durona mora
na porta ao lado?
- Esqueci?
- Sim, esqueceu.
E foi só sob
a minha direção
que o Seattle Grace tornou-se
um dos mais renomados,
elogiados e sólidos
centros cirúrgicos do país.
Substituindo-me...
Não, não.
Romper este processo
seria um erro épico.
E é por este motivo que estou
hoje, diante de vocês,
e digo com toda confiança,
que ninguém entende e se importa
mais com o Seattle Grace...
do que eu.
Isso é ridículo!
Estou bem.
Só torci o tornozelo e
tenho uma reunião para ir.
Eu disse que estou bem.
- Chefe?
- Torres. Graças a Deus.
Se envolveu
num acidente de carro?
Foi besteira, passei em um sinal
vermelho, estava distraído.
Estou bem.
Pode ser rápida? Tenho
uma reunião com a Diretoria.
Certo. Vamos ver.
Não sei, Senhor, o corte
parece profundo.
Vai precisar de uns pontos.
E o tornozelo?
Talvez precise de cirurgia.
- É uma torção, Torres.
- Vocês se conhecem?
Sim, há algum tempo.
Trabalhamos juntos por quanto
tempo? Cinco ou seis anos?
Lamento dizer, mas vamos
ter de dar um jeito nesse corte.
E como este é
um hospital-escola,
sem falar que é o primeiro
dia do Dr. McKee,
terei de deixá-lo costurar.
Sabe fazer suturas,
não é, Dr. McKee?
- Direitinho.
- Ótimo!
Bom te ver, chefe.
Ela está brincando sobre ser
o meu primeiro dia.
É meu oitavo.
Que tipo de sutura
você vai usar?
- De nylon, 3-0?
- Não, não.
Use a Dermabond, leva menos
tempo e cura mais rápido.
Eu sei. Mas estamos com cortes
nas despesas, sabe.
Gosta de trabalhar
aqui, Dr. McKee?
Acha que tem
um bom programa?
Claro! No oitavo dia já faço
procedimentos sem supervisão.
Nada mal!
23º DIA
Ele estudou em
Northwest e em Harvard.
Cresceu há uns 8km daqui.
Nem rico, nem pobre.
Confortável.
Foi amado por seus pais,
mas queria fazer algo
mais da sua vida,
por isso se alistou
quando tinha...
Cristina, isso
não é um resenha.
Estou tentando mostrar à
Dra. Wyatt que te conheço.
- Cristina.
- Ele me conhece também,
pois nós conversamos
o tempo todo.
- Querido?
Cristina, deixe-me esclarecer.
Não é que eu queira
apenas que se conheçam.
Quero que Owen se sinta
à vontade com você.
Ele se sente
à vontade comigo.
Tudo bem.
Podemos falar com ela.
Cristina, ele fala com você,
fica à vontade com você.
Ele já conversou
sobre seu trauma?
Ele conversa sobre a guerra?
Fala sobre o incidente
entre vocês dois?
O sufocamento.
O estresse
pós-traumático do Owen
é alimentado pela sua relutância
de falar sobre a guerra.
E para começar a
se curar
ele precisa começar a falar
sobre a guerra.
Com você e comigo.
E minha preocupação é
que se você se sentir mais
perdida do nunca,
ele não terá que recomeçar,
não terá razões para isso.
Achará que tem tudo o que
precisa até que não tenha.
Então, estou pedindo
que esperem.
Terminei.
Leia para mim.
Oi, mãe.
Prepare-se porque isso
será difícil de ler.
- Eu sofri um acidente.
- Não foi isso que falei.
Sofri lesões graves
e passei por 17 cirurgias.
E agora estou sofrendo de
uma infecção abdominal
que me recuso a tratar.
Então, morrerei em breve.
Por favor, venha rápido, Mãe.
E se eu morrer antes de você
chegar, quero que saiba o quanto
- eu te amo.
- Pare!
E agradecê-la
por me criar do nada.
- Sua vagabunda!
- Posso apertão o botão
e chamar as enfermeiras
aqui para levá-la à cirurgia,
ou posso clicar em enviar.
Esse é o acordo.
Vou processar
você e o hospital.
Não, não vai.
Estará morta.
Por favor!
As enfermeiras falaram
que vocês me chamaram.
Esse é Andy.
Andy Michaelson.
Desculpe,
já tratei você antes?
Dra. Arizona Robbins
nos encaminhou...
Andy! Você é o garoto com...
A doença que ninguém
consegue diagnosticar.
Somos nós.
Dra. Robbins encaminhou vocês
ao Mercy West porque...
São cópias dos prontuários
do Andy do Seattle Grace.
Nós nem dormimos mais.
Basicamente,
só vivemos no hospital.
Não sei mais o que fazer.
Porque me sinto uma péssima mãe.
- Mãe!
- Me sinto uma péssima mãe,
porque deveria...
deveria fazer algo
e não posso!
Não fiz faculdade de medicina,
me formei na droga de história!
Vocês são os médicos, sabe?
Vocês que são!
E basicamente,
tudo que temos feito,
todos nós, só temos
deixado-o sob o efeito
- desses analgésicos!
- Mãe, pare!
Não posso, Andy!
Não posso parar.
Não dormimos.
Ele não consegue.
Não conseguimos dormir.
Estou com medo
e a Dra. Robbins disse que
ela precisa que você
faça uma RM em 3D
da coluna dele.
Ela disse que você não faria,
pois não havia
nenhuma indicação ou sei lá.
Ela disse que é disso
que ele precisa.
Por favor...
Não posso ser tão inútil.
Nem você!
Por favor.
Há muito tecido necrótico
no intestino delgado.
Consegue salvar alguma parte?
Ontem eu podia,
seria uma simples drenagem,
mas foi antes da Dra. Yang
ameaçar a paciente
com uma colostomia que
não será necessária,
porque não
envolve o cólon.
- Como posso ajudar?
- Já fez o bastante.
Ela me fez uma pergunta,
eu estava certa em responder,
fiz meu trabalho! A paciente
me perguntou sobre os riscos
de uma cirurgia e sou
obrigada por lei a responder.
Se sabe como embelezar uma
colostomia, quero saber como é.
Se sabe como falar mais
respeitosamente com uma
cirurgiã atendente,
quero saber como é.
Até que saiba,
não fale comigo.
Não preciso mais de você.
Sério?
Qual é o seu problema?
Mais empresários?
Está assustando as pessoas.
Estão falando de
corporações no comando.
Há rumores do Webber
caindo fora.
Você sabe do Chefe,
o que ele planeja?
- Aqui está o exame.
- Obrigada.
Ele vai se aposentar
e eu me tornarei chefe.
Não! Sério?
Ele nunca disse nada a mim.
Eu brigaria muito
com você por isso.
Se é isso que ele quer,
meus parabéns!
Espere!
Está brincando comigo?
- Essa foi fácil!
- Você é malvado!
Malvado! Sério,
o que está havendo?
Não faço ideia.
Tenho vinho branco
e tinto, e cigarros,
o que é terrível, eu sei. Fumo
apenas em raríssimas exceções,
quando sei que me meti
em problemas, como agora.
Foi inapropriado, sem falar
de manipulativo e idiota.
- Você fuma?
- Eu sei, escuta.
Tem todo direito
de estar chateada,
- mas fiquei sem opções.
- É um exame caro!
Não há razão para fazê-lo,
por isso Webber negou!
- Então você não o fez?
- Claro que eu fiz, Arizona.
- Obrigada!
- Não agradeça ainda.
O exame não
mostrou nada.
- Qual é? Nada?
- Não.
- Isso não parece legal.
- Também achei,
mas o radiologista disse
ser normal.
Está bem, tudo bem.
Venha aqui.
Há algo peculiar...
Deus!
Desculpa!
Desculpa! Nos certificaremos
de limpar o balcão.
É que antes vocês
não faziam isso
e agora é a toda
hora e em todo lugar.
É que somos casamos agora e...
as coisas mudaram um pouco,
mas desculpa pelo balcão.
Então é isso mesmo?
O post it, é de verdade?
É, de verdade.
30º DIA
- O que está lendo?
- Tenho um paciente
cujo diagnóstico está
me enlouquecendo.
- Dê um tempo, sinto sua falta.
- Eu estou aqui.
Não está.
Está, mas não está,
- sinto sua falta.
- Iz, qual é, quero trabalhar.
Estou desejando
um tumor cerebral.
Desejo o tempo todo um tumor
pressionando o meu cérebro,
me fazendo alucinar com George.
Para ele falar comigo.
Para eu poder rir de novo.
Eu sinto falta dele,
tanto,
o tempo todo.
Só quero me sentir melhor.
Mesmo que por um minuto.
Ser uma pessoa que não deseja
ter um tumor,
só por um minuto.
Não posso beber por causa
dos remédios para o câncer,
não me drogo,
não posso nem trabalhar.
Não tenho nenhuma distração.
Estou triste, e perdi o George,
então, por favor...
Por favor, entre e ajude-me
a me sentir melhor.
Sinto falta do George.
Legal, muito tentador.
36º DIA
- Mark está aí?
- No banho.
Obrigada.
Sabe algo do que está
acontecendo com o chefe?
Com todos esses rumores
sobre Mercy West,
que talvez ele trabalhe lá,
não acho legal.
Não sei de nada, falarei com
Derek de novo. Me dá o shampoo?
Obrigado.
Você é mesmo gay?
Quão gay você é?
Em uma escala de 1 a... gay?
Porque é o meu
namorado no banho,
meu namorado gostoso e pelado.
Quão gay você é?
Desculpa, já conheço
o Mark há um tempo,
mas não farei isso de novo.
- Do pelado no banho.
- Ou seminua no corredor.
Mesmo que você seja gay,
ele não é e você é gata.
Ele não olha mais
pros meus peitos.
A primeira coisa
que ele olhava
quando eu chegava
era o meu peito.
Ele não olha mais.
Desde que a conheceu.
- Está bem?
- Sim.
- Shepherd.
- É difícil encontrá-lo.
- Estou ocupado, como sabe.
- Sondando o Mercy West.
Planeja trocar de navio? Porque
acho que como meu amigo,
você diria se eu tivesse
que saber de algo.
- Há rumores.
- Há muitos.
E Jennings não atende
mais minhas ligações.
Por que ligou para ele?
Eu disse que contaria quando
tivesse algo para contar.
Se acha que precisa ir
pelas minhas costas...
Pelas suas costas?
Eu que tomo conta dela!
Não se esqueça disso.
- Dr. Shepherd, tem um minuto?
- Para quê?
Síndrome de medula presa.
Estava acordada de noite e
pensei nisso.
Você não vai conseguir ver.
Preciso de outro exame para
confirmar o diagnóstico.
Medula Presa é muito rara, ele
tem histórico de espinha bífida?
- Não.
- Lesões lombares?
- Hiperreflexia?
- Não, eu sei.
A dor se agrava quando ele
estende ou flexiona a coluna,
sei que vai dizer que a
medula presa apareceria na RM,
mas e se não apareceu?
E se ele não precisar de RM,
mas de um mielograma
mais específico.
- Talvez, peça um.
- Não posso, se eu pedir,
serei demitida e
eu amo meu emprego.
- O Chefe recusou o pedido?
- Algumas vezes.
Deixe que cuido disso.
Vamos.
- Está ótima.
- Está em pé.
Quem achava que ficar em
pé seria tão difícil, não é?
- Está indo bem.
- Incrível.
- Me abaixa.
- Mais alguns segundos.
- Me abaixa!
- Foi ótima!
Dê um tempo e vamos
de novo, está bem?
- Não.
- Eu sei, Clara,
agora que começa
a parte difícil.
- McDreamy.
- Como?
Agora eu entendo.
O lance todo de McDreamy.
Eu não entendia antes,
mas agora entendo.
Sabe que o chamam
assim, não é?
Sei.
Eu estou com alguém.
Caso tenha pensado que
estava dando em cima de você,
o que não estava.
Além do mais, soube que você se
casou, então, meus parabéns.
Sim, obrigado.
Escreveu umas besteiras em um
post it na sala dos residentes.
Desculpe, mas até estarem
suando em uma igreja
com uma bola de tafetá
branco vindo em sua direção,
não se casaram de verdade.
Eu consumei o meu casamento.
Eu consumo o tempo todo.
Como vão as coisas pra você,
Karev? Mulheres conversam.
Considere isso na próxima vez
que for julgar meu post it.
Eu ainda não chorei.
Estou usando o trabalho
e sexo como distrações.
E acho que está funcionando.
Vi aquela garota, Amanda,
sentada naquele banco,
fora do hospital o dia todo e...
Sinto falta do sexo.
Sinto muita falta.
O quê?
Mer?
Estou preocupada com a Clara.
Ela está depressiva.
Um nível novo de depressão.
Não sei o que fazer.
Está falando da Ceviche?
Meu Deus, isso foi tão rude!
Ceviche?
Isso foi... isso...
Isso foi muito rude!
Posso ofender mais alguém?
Síndrome de medula presa?
Um dos filamentos da medula
está ligado ao cóccix.
Normalmente,
a medula fica livre.
Mas como está ligada,
quando você cresceu,
ela começou a puxar.
Esse é o motivo
da dor extrema.
Então, como podemos consertar?
Pode ser consertado?
É uma microcirurgia.
Vou cortar a medula presa
e deve acabar com a dor.
Normalmente ela não é assim.
Geralmente é
uma mãe normal.
Andy, isso é
Estamos esperando
pela Dra. Swender?
Não, ela me passou seu caso.
Você está no que...
no 2º ano?
- Terceiro.
- Isso é...
- Podemos bipar a Dra. Swender?
- Stevens, isso é bom.
É mesmo.
Ainda tem câncer, mas não o tipo
que interessa à Dra. Swender.
É uma coisa boa.
Está dizendo que tenho
um câncer simples?
Estou dizendo que suas
metástases diminuíram muito.
E não há novas. Seu protocolo
está funcionando muito bem.
Stevens, a notícia não
fica melhor que isso.
E agora?
Usaremos o cateter em seu peito
para continuar lhe dando IL2
e continuaremos monitorando
o desenvolvimento de sua doença
com tomografias
de 3 a 6 meses.
Tem alguma cronologia nisso?
Sua esposa está vivendo
com câncer, Dr. Karev.
Agora, o doença parou
de se desenvolver.
Com um câncer tão agressivo,
isso é uma bela conquista.
Não existe um tempo certo.
Só observamos,
aguardamos e
esperamos que não
volte a crescer.
Só isso?
Só isso.
37º DIA
Vejo uma contração
no tibial anterior.
Certo. Essa é a raiz
do nervo, não o filamento.
Bipolares e a as microtesouras,
por favor?
- Quer cortar?
- Não, não preciso.
Sabe, se não fosse você,
ele teria sido apenas
um paciente com dor.
Possivelmente um
viciado em analgésicos.
Ele deve o futuro a você.
Deveria cortar.
Certo.
Muito bem.
Clara, Dra. Grey disse que
se recusa a fazer fisioterapia.
Imagino que seja difícil.
Mas precisa exercitar
esses músculos agora ou eles vão
atrofiar e curarão erradamente.
Clara, precisa fazer os
exercícios. Agora.
Sei como é não querer viver,
desejar que tivesse morrido,
perder tudo.
Não querer ligar
pra sua mãe.
Acredite ou não, sei
exatamente o que é isso.
Já passei por isso.
Mas agora estou de volta.
Tão impossível quanto
possa parecer...
Se eu voltei, você também pode.
Você precisa fazer
os exercícios.
Precisa levá-la à
ala psiquiátrica.
Internada?
Quer que eu a interne?
Não há nada que possa
fazer, então, telefone.
Estão chamando
você de Ceviche.
- Dra. Grey, você...
- Isso é...
Não pode sair assim, Clara. Com
outros chamando-a de Ceviche.
- Ceviche?
- É uma comida!
Acho que Peruana.
É peixe picado!
Isso é horrível, não é?
Sim, é horrível.
39º DIA
Não esperava isso.
Eles dizem que câncer no
estágio 4, você espera morrer.
Aí começa a pensar, "talvez
eu possa acabar com isso".
"Talvez eu possa ser o milagre."
Bem, você é o milagre.
Ainda tenho câncer.
Sabe, eu só...
Você não espera isso.
Aquela não é a garota
que o George salvou?
Amanda.
É.
O que ela está fazendo aqui?
Ela fica ali sentada.
Todos os dias,
o dia todo.
- Pelo amor de Deus!
- Aonde... o quê...?
Levante.
Estou falando sério.
Levanta.
Levanta!
Agora, vá arrumar
o que fazer da vida.
Não posso.
George era cirurgião.
Ele tinha um objetivo.
Queria salvar vidas.
Agora ele não pode.
Agora ele não pode mais
fazer nada, mas você pode.
Você podia estudar medicina.
Sair com seus amigos.
Não me importo com
o que você pode fazer.
Apenas faça alguma
coisa da vida!
Porque você tem uma!
Você viveu!
Você sobreviveu e
George não!
E eu sei...
Eu sei que isso
parece horrível,
chocante e assustador.
Mas você sobreviveu.
Então, vá viver
sua maldita vida.
Eu não sei como.
Ninguém sabe!
Ninguém sabe como!
Mas respeite George o
suficiente pra descobrir.
Porque se eu a vir sentada
nesse banco outra vez,
vou chutar sua bunda
de hoje até domingo.
Amor, não posso voltar a
trabalhar com a Bailey.
- Ela nem sequer me olha!
- Ela precisa de um tempo.
Ela era próxima do O'Malley e...
Isso nem é a
respeito do O'Malley.
Ela está com raiva de mim
por causa da Ceviche.
- Precisa parar com isso.
- Ceviche?
É um prato feito com peixe.
Vítima de um
acidente ortopédico.
Ela acha que está tudo bem em
chamá-la de um prato de peixe.
Isso é certo?
- É bem... sombrio.
- Fala sério. Sou sombria?
Não sou eu que enforco pessoas
enquanto elas dormem.
O quê?
Cedo demais?
Não saio por aí sufocando
as pessoas enquanto dormem.
- Eu sei.
- Foi um sonho. Eu...
não me lembro
com o que sonhava, mas...
estava tentando salvar
minha própria vida.
Não estava tentando machucá-la.
Eu estava...
lutando pela minha vida.
Tudo bem.
Foi um começo.
Você pode!
Você consegue.
Isso, garota!
- Consegui!
- Conseguiu!
Consegui!
Lexie,
pode ligar para minha mãe?
Posso.
Posso!
Certo, vamos.
Vamos!
Isso!
Você conseguiu!
Luto deve ser algo
que todos temos em comum,
mas parece diferente em todos.
Oi.
Não é só pela morte
que temos que sofrer.
É pela vida.
Pelas perdas.
Pelas mudanças.
E quando imaginamos por que
algumas vezes é tão ruim,
por que dói tanto,
temos que nos lembrar que
pode mudar instantaneamente.
- O que é isto?
- Tire a calça.
Iz, é que...
Seja meu marido.
Tire a roupa, vá para a cama
e me agarre.
Não sei por que está tão bravo,
de que tem tanto medo,
porque você não fala comigo.
Também tenho medo.
E não posso se você não...
Se nossa vida juntos tiver
uma chance, preciso que você...
Por favor.
Você morreu nos meus braços.
Morreu nos meus braços!
Morreu e deixou instruções que
não me permitiam salvá-la.
Quer saber do que tenho medo?
Tenho medo de tudo!
De me mexer, de respirar,
de te tocar.
Não posso te perder.
Não conseguiria sobreviver.
E é culpa sua.
Você fez com que a amasse,
fez com que a aceitasse,
e então morreu nos meus braços.
É assim que se permanece vivo.
Quando dói tanto
que não se pode respirar,
é assim que você sobrevive.
Miranda.
Se lembrando desse dia,
de alguma forma,
impossivelmente,
não se sentirá assim.
Não vai doer tanto.
Eu...
sou uma atendente.
E sou mãe solteira.
E perdi o O'Malley, e...
e simplesmente não posso,
não posso mais me importar.
Stevens não é minha filha.
O'Malley não era meu filho.
Preciso parar de tratá-los...
Preciso parar
de me importar tanto.
Não posso continuar me sentindo
assim, não no trabalho.
Devo poupar o sentimento
para o meu filho,
que precisa disso.
Não posso simplesmente
deixá-lo para lá. Ele é...
Não posso.
Não vou.
O luto vem em seu próprio
tempo para todos.
À sua própria maneira.
O melhor que podemos fazer,
o melhor que qualquer um
pode fazer...
é tentar ser honesto.
Não quero te machucar de novo.
Meus problemas são reais,
e isto nos torna real.
Faz dos meus problemas
os seus problemas.
Tenho medo.
Não quero te machucar de novo.
- Pode dormir na banheira.
- O quê?
A parte ruim,
a pior parte do luto,
é que não se pode controlá-lo.
- O que está fazendo?
- Precisamos do espaço.
O melhor que podemos fazer
é tentar nos permitir senti-lo,
quando ele vem.
Oi.
Obrigada.
Passei o dia todo com um interno
que precisou de 4 tentativas
para fazer um acesso central.
Ele me lembrou o George,
quando ele foi interno.
E deixar para lá
quando podemos.
Meredith...
A pior parte é que no momento
que você acha que o superou,
começa tudo de novo.
E sempre, toda vez...
George O'Malley está morto.
ele tira o seu fôlego.
40º DIA
Há cinco estágios de luto.
São diferentes em todos nós,
mas sempre há cinco.
Sei que todos ouviram
muitos rumores.
- Sinto muito por isso.
- Negação.
O que direi é difícil de ouvir
e também sinto muito por isso.
Raiva.
O clima econômico está...
vocês sabem como.
Nas próximas semanas,
o hospital Seattle Grace...
se fundirá ao Mercy West.
Barganha.
Queria dizer que todos
sobreviverão à fusão,
mas não há
tantos empregos assim.
A diretoria e eu temos
escolhas difíceis para fazer.
Depressão.
Estou do lado de vocês.
Torço para cada um.
O que posso dizer é que...
por favor, sejam o melhor
que puderem.
Aceitação.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas