Anteriormente
em "Grey's Anatomy"...
Quem é mark?
Derek flagrou a gente juntos na cama.
Como você pode perdoá-la e não a mim?
Eu não perdoei ela.
Denny, essa é a Dra. Stevens.
Ela vai estar presente na sua cirurgia.
Aquele cara Alex,
você está com ele?
Não.
Bom. Isso significa que eu não
tenho que brigar com ele por você.
Cadê o meu marido?
Sofreu um acidente de carro tentando
chegar no hospital antes do bebê nascer.
Esse é o nosso filho.
Ele é lindo.
Ele terminou comigo
por causa dessa garota
Que nem sabe que ele está vivo.
Me ouve, George, você
e a Meredith Grey...
Nunca vai acontecer.
Você parece triste.
Eu vi meu pai pela
primeira vez em 20 anos.
Você precisa de alguma coisa?
Eu não preciso nada de você.
Você poderia tentar falar
pra ela como você se sente.
Eu nunca vou deixar de te amar.
Certo, as vezes,
Até o melhor de nós tomamos
decisões arriscadas...
Decisões ruins,
Decisões que nós sabemos
que vamos nos arrepender
No momento...
No minuto...
Especialmente na manhã seguinte.
Quero dizer, talvez não se
"arrepender" de arrepender
Porque ao menos,
Você sabe,
nós estamos nessa situação.
Mas mesmo assim...
Alguma coisa dentro de nós
decide fazer uma coisa louca,
Uma coisa que sabemos que
Que provavelmente vai se voltar
contra nós e nos ferrar...
Ainda sim nos fazemos do mesmo jeito.
Oh, eu já estou indo.
Eu já estou indo, Doc.
Agüenta ai.
Agüenta ai ate me levantar, por favor.
Eu levo ele lá fora..
Não, é a minha vez.
Não, tudo bem.
Eu levo o doc.
Vai dormir.
Vai ser bom...
um pouco de ar fresco,
Manhã de primavera.
- Vai dormir.
- Tá bom.
Ao menos que você queira conversar.
Oh, Meu Deus. Vai começar.
Eu não estou dizendo que
a gente tem que conversar.
Eu só estou dizendo que se você
quiser conversar, nós poderíamos.
Sabe, eu posso começar,
sabe?
E... e aí você pode conversar sobre
qualquer coisa... qualquer coisa mesmo
Que você quiser conversar.
É muito cedo pra mim
Para interpretar um chilique
em uma conversa normal.
É que normalmente...
você começar a gritar, sabe,
Quando você fica com raiva.
E aí o Mark apareceu ontem
e você ainda nem gritou.
Estou te dando uma chance.
Então vai, grite logo.
Eu não quero gritar.
Você não quer gritar? Você?
Eu só quero dormir.
E o doc, ele quer fazer xixi,
E de preferência que não
seja dentro do trailer.
Certo.
Você poderia gritar se você quiser.
Addison...
Eu agüento. Estou pronta.
Tá bom, estou indo.
Vamos. Vamos.
O que estou dizendo é...
Nós colhemos aquilo que plantamos.
Tudo que vai, volta.
Bom dia.
O quê?
Eu dormi com ele de novo.
Eu sou uma puta vadia...
Uma puta vadia cheia de
tesão que não fica satisfeita.
Dá pra parar com esse
silêncio chocante?
É uma carma,
Mesmo que você tente amenizar...
O quê está acontecendo?
Carma é um saco.
Aposto 50 pratas que O 'malley
flagrou ela transando com Mark Sloan.
Tá acontecendo alguma coisa.
Quero dizer, olha pra eles.
Tá bom, ele viu ela
transando com o seu McDreamy.
Eu acabei de chamar
o cara de "McDreamy"?
Oh, você sabe que sim.
Maneiro.
Você está destruindo a minha vida.
Vão pra um motel.
Pessoal...
- Com licença.
- Oh, me desculpe.
O que, uh,
o que está acontecendo?
Nada.
Oh, vocês sabem que nós vamos
descobrir de qualquer jeito.
Se vocês contarem pra gente,
talvez a gente possa ajudar.
Não tem nada pra contar.
Oh, isso significa que tem
alguma coisa pra ser contada.
Qual é.
Não tem nada pra se contar.
Bem, o que você acha de gardênias?
Como muitas montanhas de gardênias.
Você está preocupada com as abelhas?
Certo, é por isso que eu amo ele.
Sem gardênias.
Quem gostaria de me apresentar?
Keith Paulus, foi internado
contem a noite com dores no peito.
Situação pós infarto do miocárdio.
Sem histórico familiar ou
pessoal de doença do coração,
Sem fatores cardíacos de risco.
Ele é saudável feito um cavalo.
Um cavalo que fica de cama
após ter um ataque do coração.
A qualquer minuto, eu acho
que vocês vão nos dizer
Que isso foi um alarme falso
E apenas parecia que ele
teve um ataque do coração.
Ela fala quando fica nervosa.
Eu entendo.
Sr. Paulus, infelizmente,
A tomografia mostra o que parece ser
uma massa em volta do seu coração,
Uma massa muito, muito, grande.
Massa.
Certo.
Isso é um código para tumor?
Certo, isso é um absurdo.
Ele não tem um tumor.
Ele é incrivelmente saudável.
Nós não saberemos sem uma
maior exploração do caso,
E é por isso que eu gostaria
de fazer um angiograma hoje.
Certo, tudo bem.
A Meredith falou alguma coisa
pra alguém sobre qualquer coisa?
Não. Você vai fazer fofoca?
Não.
Então me deixa em
paz. Estou trabalhando.
Ótimo. Porque eu não quero
falar sobre isso nunca.
Ótimo, então não fale.
Estou apenas dizendo...
Você...
Isso é estranho.
Você precisa vomitar de novo?
Não.
Porque não precisa ter
vergonha se quiser vomitar.
Papai, eu não preciso vomitar.
Shawn Begleiter, 11 anos, internado
por vômitos incontroláveis.
Depois de sofrer um
pequeno machucado na cabeça.
Oh, Eu não diria
exatamente um "pequeno. "
Acertaram a cabeça dele
com uma bola de baseball.
Jogando pela primeira vez,
esse idiota do
Harry Hoelhammer
bateu na bola
Do nada quando o Shawn
não estava olhando.
Sabe de uma coisa?
A culpa é minha.
Eu sabia que não deveria
deixar ele jogar nessa liga.
É visivelmente um esporte perigoso.
Rick, vamos deixar o médico falar.
Eles querem saber o
que aconteceu, Michael.
Estou dizendo a eles o quê aconteceu.
Shawn vai ficar bem.
Certo?
Sim, nós temos que ficar de olho nele.
Alguma recomendação?
Lesão traumática no cérebro
poderia indicar qualquer coisa
De uma contusão a uma
hemorragia intracraniana.
Eu começaria com um h&p,
faria um exame neurológico
E uma tomografia computadorizada.
Bom.
Você tem certeza que
você não precisa vomitar?
Pai...
Tucker.
Dr. Shepherd.
Como você está?
Estou bem.
Vou poder ir pra casa.
Isso é ótimo. A Miranda
vai encontrar com você aqui?
Não, eu vou levá-lo para casa.
Oh, Graças a Deus.
Você está bem?
Eu preciso me consultar.
Eu não estou trabalhando.
Miranda...
Eu preciso me consultar.
Oh, não.
Oh, por favor, não diga isso.
Addison,
me desculpe.
Você tem "poison oak" (dermatite
causada pelo contato com a planta)
Aonde ninguém quer ter dermatitie.
Como eu ia dizendo...
oh, meu Deus.
O troco é uma merda.
Agora é oficial, meu amigo.
Você pode ir pra casa.
Eu não posso te agradecer o suficiente.
Eu te agradeço,
minha esposa te agradece
Meu filho te agradece.
Cadê a sua esposa?
Você não pode dirigir
por mais seis semanas.
Dr. Shepherd é cuidadoso
Quando se trata da
recuperação dos seus pacientes.
Eu deveria saber.
Oi, Richard.
Eu queria passar aqui antes
da Bailey te levar pra casa.
Bem, ela está por ai em algum lugar.
Sua esposa teve aqui mais cedo,
dizendo que ela precisa de uma consulta.
Consulta?
Bailey está de licença maternidade.
Parecia que era consulta pessoal.
Tá tudo bem.
Não me incômodo de esperar.
Tudo bem, já voltei.
Você não fez uma ficha, fez?
Por favor me diga que
você não fez uma ficha.
Eu não fiz uma ficha,
o quê significa
Que nós estamos oficialmente
roubando essa loção de caladryl
E essas luvas.
Você se acerta com o chefe.
Com o chefe?
Não, não. Eu não posso
falar isso pro chefe.
Eu tô brincando.
Tá bom, eu fiz alguma piadinha
Quando você estava sofrendo no parto?
Não, você não fez,
e estou pedindo desculpas.
- Oh, meu...
- O quê?
Essas bolhas estão
crescendo muito rápido.
Tenho que te dar uma
injeção de esteróide.
esteróide?
Eu nunca vi um caso de
dermatite tão ruim como este.
Nossa! Menina, o quê você...
oh, Pelo amor de Deus,
Miranda, o caladryl!
Me desculpe.
O quê aconteceu com você e O'malley?
Nada.
Bem, o que quer que seja,
eu já fiz pior.
Como que você sabe que
eu fiz alguma coisa?
Como que você sabe que não foi
o George que fez alguma coisa?
Porque o bambi parece puto
e você parece culpada.
Chegamos.
Vamos lá, amigão.
Deixa eu te ajudar.
Pronto.
Tudo bem. Eu fiz uma coisa...
Um coisa muito, muito terrível.
Uma vez, eu coloquei um ovo cru dentro
da minha gaveta de meias por um mês,
E eu quebrei no livro de
notas do meu professor.
Meus pais ficaram muito chateados.
Bem, o que eu fiz foi
muito pior do que isso.
Maneiro.
Pare de fazer cara feia.
Eu não estou fazendo careta.
Oh, por favor. Eu nem
preciso olhar pra você,
Eu posso sentir que você
está fazendo cara feia.
O quê quer que seja que Meredith
fez, não foi de propósito
Então, supere isso.
Eu não estou agindo impropriamente.
Ele está agindo como se ela
tivesse arrancado a pele dele.
Yang,
isso não foi legal.
Eu não sou uma pessoa legal.
Se você soubesse o quê
ela fez, você entenderia.
Não, eu não entendo.
Eu não quero saber.
O quê eu quero é
analisar esse angiograma,
Marcar a cirurgia desse cara
E remover a massa cardiotoráxica dele.
Isso não parece uma massa pra mim.
É porque não é.
O quê nós achamos que
era uma massa é na verdade
Um aneurismo na artéria coronária
Com uma fístula em uma
das camaras do seu coração.
Isso é, uh, fácil de consertar?
Antes de você responder essa pergunta,
Eu gostaria que você soubesse
que nós vamos nos casar.
Nós estamos... nós estamos
apaixonados e vamos nos casar,
E nós não somos tão jovens,
E estamos esperando
por isso há muito tempo.
Eu tenho o meu vestido de noiva
e todo mundo vai vir
E deveria ser o dia mais
feliz de nossas vidas,
E a única razão que eu
estou Ihe dizendo isso
É porque você tem esse olhar...
Esse olhar assustador e obscuro...
E nós somos do tipo de pessoas
consoladoras, com esperança.
oh, querida.
Eu pensei que ajudaria
se você soubesse disso.
Dr. Yang, você poderia fechar a porta?
Nós podemos..
Nós podemos operar o aneurisma,
Tentar rapará-lo.
Mas esse tipo de lesão
é extremamente delicada.
As chances dele se romper
na cirurgia são muito altas.
O quê impede dele romper
Se eu estiver andando na rua?
Nada.
Os riscos são altos de qualquer maneira.
Isso não está acontecendo.
Isso...
Isso não pode estar acontecendo.
Tá tudo bem, Amy.
Não, não está.
Eu sei que isso é muito pra se entender,
Mas se vamos operar,
Nós precisamos fazer
o mais rápido possível.
Nós vamos nos casar.
Querida.
Nós vamos...
Nós vamos nos casar.
Hey, hey,
hey, hey, hey.
Eles parecem um casal muito legal.
Eles são.
Eles não parecem que merecem isso.
Eles nunca merecem.
Sério?
Eu acho...
Eu acho que...
Eu acredito em carma.
Sabe, pessoas boas merecem coisas boas.
Ao menos, eu sempre imaginei
que era dessa maneira
O universo funcionava.
Como você pode pensar
isso e fazer medicina?
Por quê?
Eu não estou dizendo que
tudo mundo que fica doente
Ou tudo mundo que morre é mau.
Eu só... só estou dizendo que
Eu acho que tem um equilíbrio.
Ou que deveria ter um
equili... eu acho...
Que deveria ter um tipo de
equilíbrio. É o que eu...
Meu Deus, O'malley.
Que diabos a Grey fez com você?
O que você quer dizer exatamente quando
você diz que tem sangue no ventrículo?
Oh, meu Deus,
O cérebro dele está sangrando?
Não precisa entrar em pânico.
É uma pequena quantidade de sangue.
Esses machucados normalmente
se curam sozinhos.
Bem, mas se isso não acontecer?
Ele vai perder pontos no Q.I.?
Porque ele é muito inteligente,
e isso é muito importante pra ele.
Ele gosta de ser inteligente.
Você acha que deveríamos processar
aquele bruto que arremessou a bola?
Ou o treinador... nós
deveríamos processar o treinador?
Shawn adora o treinador.
O cérebro do Shawn está sangrando.
Rick...
Pai, eu tô bem. Meu Deus.
Sim, ele está acordado,
alerta e com poucas dores.
Tudo isso é bom sinal.
Eu quero monitorá-lo
nas próximas 48 horas.
Certo. Bom. Ouviu isso,
Shawn? Bom sinal.
Isso significa querido, que
você não precisa ficar com medo.
- Eu não estou.
- Eu estou.
- Nós sabemos.
Oh, eles te biparam, também?
Deve ser alguma coisa grande.
Ninguém me bipou.
Não biparam?
Você pode amarrar?
Ninguém te bipou também.
Sim, eles biparam.
Eu acabei de receber uma mensagem.
Você me bipou?
Alex... oh!
Você tá livre hoje a noite?
Eu devo estar.
Você ainda está
trabalhando com a Meredith?
Estou tentando te beijar.
Mas ela te falou alguma
coisa sobre o quê aconteceu
Entre ela e o George
porque estou começando a ficar
super preocupada..
homem, 35 anos,
Deficiência Respiratória,
teve um episódio de síncope.
O pulso está rápido
e irregular.
Oh, meu Deus. É o Denny.
O quê?
É o Denny.
O quê você deu a ele no caminho?
Hey, esse é meu paciente
até eu designá-lo pra você.
Eu conheço esse cara.
Ele está no topo da lista de
doadores para ter um coração novo.
Esse caso é cirúrgico.
Eu já bipei o Dr. Burke
Ele está a caminho, então é
melhor que você me entregue o caso.
O quê ele tomou no caminho?
Nós demos pra ele 40 de "furosemide".
Rítimo não mudou depois
de 6d e adenosina.
O quê nós temos?
É o Denny.
Denny?
Candidato a transplante.
disritimia aguda e insuficiência
cardíaca. Sinais vitais por todo o corpo.
O coração dele está uma bagunça.
Ele está com insuficiência cardíaca.
"Bisoprolol" pode reduzir
a chance de mortalidade.
A gente pode tentar usar isso?
E os inibidores ACE?
E digoxin...
alguém dê digoxin para ele.
Stevens, calma.
Ele está indo bem.
Mal, mas ele está indo bem.
Não tem mais nada que
a gente possa fazer?
Tem que ter mais alguma
coisa que a gente possa fazer.
A melhor coisa que nós podemos fazer
E esperar e ver se o
coração dele vai estabilizar.
Izzie, nós deveríamos...
nós deveríamos ir.
No, vai você. Eu...
eu vou ficar.
Não... sim, sim.
Eu estou te vendo.
Não, você não está.
Seu marido foi liberado
a mais de uma hora.
Eu não estou aqui.
Vá pra casa.
Você não está trabalhando hoje.
Você está de licença maternidade.
Exatamente.
Você já se decidiu?
oh.
Uh, sobre a cirurgia.
não, nós ainda estamos, uh,
nós ainda estamos conversando.
Uh, nós estamos pensando
que talvez nós deveríamos
Esperar até passar o casamento.
Um...
Então... como que ele está?
Uh, ele está praticamente a mesma coisa.
Bem, isso é bom, certo?
Uh, não. Na verdade, não.
É...
é que na sua condição,
Você vai ficar bem até
você não ficar mais.
E se você optar por não operar
E se você for embora agora,
é só uma questão de tempo.
E você pode chegar vivo
até o seu casamento, ou não
E você não vai saber.
Você vai ficar bem até você morrer.
Você está tentando me consolar?
Não. Eu estou tentando te convencer
a deixar que Dr. Burke te opere.
Pra que ele morra hoje?
Ele pode morrer hoje
de qualquer maneira,
Mas o Dr. Burke
é o melhor,
E ele é a sua melhor chance.
Stevens,
está tudo bem?
Oh, É que...
Isso não é justo.
Sabe, realmente isso não é justo.
Nós cuidamos de...
canalhas o tempo todo.
Cuidamos deles,
mandamos para casa,
Mesmo eles merecendo ou não.
Sem problemas.
Mas... Denny...
Ele é um homem bom,
Dr. Burke.
Ele é... um homem muito
bom com um coração ruim
E tudo que nós podemos
fazer por ele é esperar.
Acredite em mim. Eu sei.
Eu estou cuidando do
Denny por muito tempo.
Ele não merece isso.
Não, o que ele merece é o
melhor tratamento cardíaco,
E nós estamos dando isso a ele.
Você gosta dele, não gosta?
Ele...
não merece isso.
Certo.
E ai, como que está?
O gelo está ajudando?
Eu não sei.
Eu acho que não.
Se importa se eu perguntar
como que isso aconteceu?
Eu dormi com o Mark!
Oh! E ele tinha dermatite no...
Não! Eu dormi com o Mark
há um ano atrás,
E aparentemente, é isso que eu ganho.
Sim.
Mas como que você...
Eu moro num trailer. Eu estou
com o cachorro da Meredith Grey.
E eu fui lá fora pra jogar um graveto,
E tinha que fazer xixi,
então eu agachei.
Porque eu não queria ir lá dentro
E acordar meu marido
Por causa da maneira que ele
está me olhando desde ontem.
Eu só queria alguns minutos de paz,
E é isso que eu ganho.
Não, não, não, não.
Não, não, não, Não chore.
É isso que eu ganho!
Não chore. Por favor não chore.
Por favor não chore.
Pare. Você vai me fazer...
Oh, produzir leite.
- Você poderia me dar umas gazes?
- Me desculpe.
- Oh, Miranda me desculpe.
- Rápido, me dê umas gazes.
Me desculpe.
Pare.
Posso te ajudar, chefe?
Dra. Bailey...
Eu não sei o que você
está fazendo ai dentro,
mas o que quer que seja...
Oh. Oh, não.
Dra. Bailey, uh, eu...
Desculpe.
Uh... volte lá.
Certo, me atualize.
Eu estava fazendo a checagem
neurológica de rotina.
Eu notei que ele estava alterado.
Muito parecido com um coágulo.
Agudo no hidrocéfalo.
Oh, droga. Nós temos que
remover a pressão agora.
O kit de acesso craniano está pronto.
"Acesso craniano"?
Acesso ao cérebro do Shawn?
Debbie, tire eles daqui.
Cavaleiros.
Rick.
Nós não vamos a lugar nenhum.
Olha, eu vou ter que furar um
buraco no crânio do seu filho.
Você não querer ver isso.
Ele é nosso filho.
Nós não vamos sair.
Rick...
nós não vamos sair do lado dele.
Lâmina 15, por favor.
Eu quero catéter pronto pra drenar
assim que eu penetrar a dura máter.
Não fiquem em pânico.
O dreno.
Cateter, rápido.
- Pupilas respondendo
- Pressão estabelecida.
Ele está bem?
Eu quero exames neurológicos a
cada hora e aumentar a supervisão.
Estamos indo bem por hora..
Estamos indo bem?
Vocês se saíram bem.
Estou com dor de cabeça.
Bem vindo de volta, garoto.
"9-1-1."
Pai, você parece pálido, você está bem?
Ótimo..
Sim.
Você chegou aqui rápido
Temos que controlar
seus batimentos cardíacos
Dê 300 de amiodarone, agora.
Situação?
fibrilação no átrio
Os batimentos cardíacos dele
estão batendo muito rápido.
Se conseguimos reduzir, então..
Não vai agüentar.
Certo, vamos tentar
preparar o desfibrilador.
Aplique 5 de morfina.
Izzie.
Você está acordado
Ei, Eu esperava
poder Ihe ver novamente
Você tem dado muito
trabalho pra nós por aqui.
As coisas que eu tenho que fazer
pra conseguir atenção de uma garota.
Danny, Nós vamos te dar um
serie de choques no seu corpo
Esperamos que os choques
sejam o suficiente
Para fazer o seu
coração voltar ao normal
Eu estarei aqui o tempo todo.
Vai doer?
Não vai ser nada bom.
Eu acho que talvez você poderia
segurar a minha mão então, hein?
Você se importar se eu segurar as pás?
Fique a vontade
Pronto?
Sim, pode me acertar.
Saiam de perto.
Sem mudanças.
Tente por 100.
Saiam de perto.
Meu Deus!
Denny, você é um homem de sorte.
Oh, Doutor, Eu deveria acabar com você
Por me fazer gritar como um bebê
Em frente de uma garota, que estou
tentando impressionar, cara
Se cuida, cara.
Dra. Bailey.
Dra. Bailey!
Você está me ouvindo?
Estou um pouco distraída agora..
Ah, sim.
eu estava te bipando
Eu não estou de plantão,
estou de licença maternidade
Eu estava bipando minha esposa também
Mas ela não tem respondido também.
Você sabe aonde ela está.
Só porque eu sei, não
significa que você deveria.
Algumas coisas você apenas
não deve saber, não de mim.
E, realmente, você não queira saber.
Você tem que me contar aonde ela está.
Eu salvei a vida do seu marido.
Ela salvou meu bebê
Então em primeiro lugar
vem o bebê do que o marido?
O bebê vem em primeiro lugar?
Ei, amy.
O site disse que você
deveria guardar seus recibos.
Como é que é?
Bem, apenas em caso de algo acontecer,
Você sabe, é melhor guardá-los.
Eu tenho todos os nossos bem aqui.
Eu tenho que, você sabe, Eu
tenho o do meu vestido de noiva
Eu tenho o da banda, tenho
o depósito do salão de festas
E o da lua de mel.
Você sabe, minha mãe
disse que eu não deveria,
você sabe, ter guardado os recibos
Disse que dava má sorte,
e estava... estava..
E iria induzir o destino.
Isso não é culpa sua.
Você tem uma vida..
Você... se apaixona, você faz planos,
Você tem fantasias..
E nenhum deles inclui que tudo termine
Em um piscar de olhos.
O quê você está fazendo?
Me escondendo.
Certo, então você dormiu com O'malley.
Super isso.
Ele te disse?
Não.
Eu estava apenas brincando.
Eu digo, isso não é tipo,
"eu deveria estar surpreso"
Por quê não?
Porque quando sua vida é uma merda,
Você fica bêbada e dorme
com homens inapropriados.
Essa é a idéia
Que seja
Eu acho isso fascinante.
Você que dorme com
mulheres inapropriadas.
Quando você está sóbrio
Uma mulher inapropriada, e
izzie me perdoou por isso.
O'mallye.. ele não vai superar isso.
Izzie não perdoou você.
Sim, ela perdoou
E agora estamos juntos.
Não você não está. Izzie
pode estar dormindo com você,
Mas ela nunca o verá
do modo que ela viu
antes de você dormisse com Olivia.
Por quê você está tentando
me deixar com raiva?
Você está tentando sugerir
que isso é perdoável
Por você ter dormido com Olívia.
Mas não é perdoável
para mim dormir com George.
Você contou pra ele?
Eu...
George.
- Quando eu estou errado sobre alguém...
- Não, eu...
- Eu estou realmente errado.
- Não, George!
Não é... não é o quê você pensa.
Cara, fica frio.
Fique você frio! Fique você!
Eu não estou...
Eu não estou frio.
George, Eu...
O quê está acontecendo?
"Feto" está ficando nervoso.
Eu posso ver isso.
Por quê você está nervoso?
Você pensa que alguém é...
seu amigo, você sabe.
Você espera ao menos,
que ela respeite sua privacidade.
O quê está acontecendo?
O bebezinho está nervosinho.
Ela pode ver isso.
Eu posso ver isso.
Por quê ele está apavorado?
George,
pelo menos a gente pode conversar?
Eu não quero conversar!
Não com você!
Eu quis manter minha
boca fechada,
e se você não tivesse
correndo de mim
Toda vez que você me vê,
você saberia isso.
Tudo bem, você está certo.
Mas nós podemos conversar agora?
Você quer conversar agora
porque você contou para todo o mundo
que nós tivemos sexo!
Você fez sexo?
Você fez sexo com George?
Você não contou pra eles?
Não.
Droga!
George!
Vão embora.
Ele vai ficar bem, certo?
Ele deslocou seu ombro.
Ele ficará bem.
Isso não é exatamente
o quê queria dizer.
Meredith...
se você não consertar isso,
Se você não poder
corrigir isso com George,
Só pra você saber, se eu
tiver que escolher um lado,
Estou do lado dele.
Ele é o mais fraco...
Quero dizer, nem sequer bato
nos mais fracos.
É roubo.
Eu fiz uma coisa terrível.
Eu não...
Ele está apaixonado
por você, desde o primeiro dia.
Não é possível que você não sabia disso.
Todos nós fazemos coisas terríveis.
Obrigado.
De nada.
"George O'malley"?
Uh, oi.
Dr. George O'malley.
Você é o cara do coração -
do coração dentro do elevador.
Sim, Sou eu.
- Isso foi fantástico.
- Uh, obrigado.
Eu, uh, desloquei meu ombro.
- Sim.
- Oh!
Eu posso ver.
Isso realmente não
é tão ruim.
Sim, é sim.
Escolha seu "veneno".
Uh... sem analgésico, obrigado.
Escolha corajosa.
Não, eu.. oficialmente,
eu to trabalhando.
E você vai ficar?
Escolha ainda mais corajosa.
Tudo que eu preciso é de ajuda, uh
pra colocar de volta no lugar.
Você entrou em uma briga?
Um, Eu cai alguns degraus.
Aonde, perto de sua namorada?
O quê? Não, eu sou solteiro.
Solteiro, hein?
Dói menos, se você
não estiver olhando
Tudo certo?
Tudo certo.
Certo. Obrigado.
De nada.
Tchau.
Não.
Não?
Não seja legal comigo.
Eu fiz uma coisa terrível.
Todos nós fazemos coisas terríveis.
Não, eu...
Eu fiz uma coisa que você
nem eu consigo acreditar que fiz,
E... eu estava triste e...
Oh.
Eu tenho certeza que vou
perder todos os meus amigos.
Você não me perderá.
Você não é meu amigo.
Sim, eu sou.
Bem, eu poderia ser.
Eu sou um amigo muito bom.
Não, nós não podemos ser amigos.
Nós podemos ser amigos.
Você teria sorte em me ter.
Como?
Como podemos ser amigos?
Nós poderíamos, uh...
Sair.
Eu caminho com o doc. todo dia de manhã,
No Tiger Mountain Trail.
Nós poderíamos nos encontrar,
tomar café, ver o doc brincar e...
Discutir a complexidade
da nossa existência.
Certo.
Nós poderíamos. Pode ser divertido.
Eu poderia ser seu amigo,
Meredith.
Não.
Nós não podemos ser amigos.
Eu só estou colocando "nitro".
Sua pressão sanguínea
está estável agora,
Sua insuficiência cardíaca melhorou,
E a Fibrilação atrial
está solucionada.
Eu gosto do modo que
você diz "Fibrilação. "
Fibrilação.
Engraçado.
Como você está sentindo?
Você...
Você acredita em "carma"?
Na verdade, eu acredito.
Eu acho que você
pode ser o meu.
Bem, você deveria ter sido
muito bom mesmo, pra me merecer.
Eu devo ter sido.
Certo.
Eu não faria isso
se eu fosse você.
Bem, Dra. Bailey...
Se ela quer a privacidade dela,
então nós a daremos
a privacidade dela, compreendido?
Mas Dr. Bailey me chamou.
- Ela chamou?
- Sim
Eu chamei.
E eu ainda não estou aqui..
Eu ainda estou em
licença de maternidade
E ainda eu preciso
de alguma privacidade, chefe.
Entre aqui.
Não se mexa, não espie,
nem puxe a cortina.
Somente fique aqui,
e deixe ela falar. Você entendeu?
Isso é realmente necessário?
Eu disse,
"você entendeu?"
Eu não sou um imbecil.
Eu não tenho tanta certeza disso.
Deixe ela falar.
Addison, isto é ridículo.
Fique onde você está.
Prometa.
Certo, Eu prometo.
Eu vou mostrar algo,
e... quando eu mostrar,
você não vair rir,
e você não vai se regozijar.
Por quê eu regozijaria?
Eu estou com dermatite.
O quê?
Você realmente,
está com dermatite.
Assim nós estamos iguais?
Quero dizer, isso é ruim o bastante?
Eu não paguei minha dívida
para sociedade, Derek?
Certo,
vamos dar uma olhada.
Ahh. Vamos, Tuck.
Vamos levar seu pai para casa.
Ela realmente não
falou sobre isto?
Não, Deus.
Isso é uma coisa ruim?
Bem, ela te conta tudo.
Então ela não se importou o
suficiente para falar sobre isso.
Tá bom George, a parte
de ficar sentindo pena?
Não é bom.
Se você quer que essas porcarias
parem de acontecer a você,
Então pare de aceitar essas coisas
e exija algo mais.
Hei, Amy.
Oh, você poderia dizer ao,
uh, Dr. Burke
que, Keith está indo
fazer uma cirurgia?
- Oh, isso é formidável.
- Onde você está indo?
Eu... Eu estou... Eu estou...
Eu não sou forte o bastante para isto.
Agüente, Amy.
Eu sei que é difícil,
Mas seu noivo
está entrando em cirurgia.
Você vai querer estar aqui
quando ele acorda.
Não, eu não vou...
Ele não é mais meu noivo.
Você está o deixando?
Eu não sou forte o bastante para isto.
Assim "na doença e
na saúde" são parte
de seus votos, e você está planejando
deixar de fora?
Por favor tente entender.
Eu não gosto disso,
Eu não sou forte o bastante.
Eu apenas sei que não sou.
- George, ele está morrendo.
- O quê?
O aneurisma dele
pode ter estourado.
Bipe Dr. Burke!
Ele vai viver?
Burke é milagroso.
Você soube que a noiva
desse sujeito o deixou?
Parece que ele se livrou de uma fria.
Eu não acho que ele
vai ver desse modo.
Se ela não pode o amar de volta,
do modo que ele a ama...
Então ela não merece ele.
Você ouviu falar
de mim e Meredith?
Bem, todo mundo ouviu,
George.
Você estava gritando sobre isto
no corredor.
Deve ter sido uma droga.
Me desculpe.
Se eu te fiz sentir
Da mesma maneira que
me sinto agora...
Me desculpe.
é bom ouvir isso.
Como que foi?
Foi bom. Realmente muito bom.
Por que...
Eu poderia fazer isso novamente.
Eu gosto de fazer isso.
Sim.
Eu poderia fazer isto até você...
- Eu estou bem.
- É?
Oh, Me desculpe.
Meredith.
Oh, George.
O quê está errado?
Oh, nada.
Nada de errado.
Por quê você acharia
que tivesse algo de errado?
Você está chorando.
Oh, isso parará.
Somente me ignore.
Não, eu não posso...
Eu não posso ignorar você.
Sim. É... Está bem.
Está bem.
Apenas... Está tudo bem. Apenas...
você está quase terminando, certo?
Não.
- George.
- Meredith.
Meredith...
George, por favor.
Dormir comigo,
É tão ruim assim pra
para você?
Não, George, não é isso.
Não é você.
George...
Tem uma mala no corredor.
Eu vim pegar a minha blusa.
Tem uma mala...
Sim, uh, eu não moro mais aqui.
Dá licença.
Por quê?
Eu só queria saber por quê você...
Se você não queria...
Eu não sabia que eu não queria.
Você estava lá,
E você estava dizendo
aquelas coisas perfeitas,
E eu estava triste.
E aí eu pensei, talvez.
Talvez eu não esteja notando
O que está na minha frente.
E se eu desse uma chance
Porque você é o George
e você é tão maravilhoso...
Eu não sabia que eu não queria
Até eu perceber que eu não queria.
Tá.
Certo.
A gente poderia voltar a ser do
jeito que era antes, por favor?
Eu não quero que voltem.
Não.
Pra mim chega.
Chega pra gente.
De uma maneira ou de
outra, o nosso carma...
Vai fazer com que a gente nós enfrente.
Nós podemos olhar o
nosso carma nos olhos
Ou nós podemos esperar para
que ele nos vigie por trás.
Você está pronta?
O quê?
Nós não íamos, uh...
Eu achei que a gente tinha
planos pra hoje à noite.
Oh... Eu esqueci.
Me desculpe.
Pode ser amanhã?
Claro.
Amy?
Ela não está, um...
Aqui.
Um... mas você está.
É isso que importa.
Ela foi embora?
Ela foi embora de verdade?
Quem que faz isso?
Que tipo de pessoa que faz isso?
De uma maneira ou de outra,
O nosso carma sempre vai nos encontrar.
Hey.
Hey, você.
Nossa.
Tenho que dizer, não é
exatamente como eu imaginei
O nosso primeiro encontro.
Tá brincando?
Você sabe o quanto eu tive que trabalhar
Para por na cama um garoto
bonitinho antes disso?
Você me acha bonitinho.
Tá bom.
Fica quieto e beba o seu suco.
E a verdade é que,
como cirurgiões...
Nós temos mais chances do que a maioria
Para por o equilíbrio ao nosso favor.
George.
Dra. Torres.
Callie.
Você vai viajar?
Uh, mais ou menos.
Bem, nesse caso...
Me ligue quando você
estiver voltado pra cidade.
Não importa o quanto nós tentamos...
Não podemos fugir do nosso carma.
Ele nos segue até em casa.
Ele é seu amigo, e
precisa da nossa ajuda.
Os problemas dele são cirúrgicos?
Não.
Então tecnicamente, ele
não precisa da nossa ajuda.
Você é uma boa pessoa.
Eu não sou.
Boa noite.
Oh, Boa noite.
Eu acho que, na verdade, nós
não podemos reclamar do carma.
Não é injusto.
Não é inesperado.
Apenas...
Empata o placar.
Bom menino.
E mesmo quando sabemos que
vamos fazer alguma coisa
Que irá induzir o carma
a nos pegar de jeito,
Bem, a gente vai sem falar nada...
Então...
Apenas amigos.
Nós fazemos assim mesmo.
Tradução: Mariaraujo Spo0ok e Mateus