Uma das lições difíceis
para um médico
é saber definir uma prioridade.
Caminhão, cabana, colher.
Caminhão, cabana...
- Colher.
- Muito bom.
Somos treinados a fazer tudo
para salvar vida e membro.
Mas se cortar um membro
significa salvar uma vida,
aprendemos a fazer isso
sem hesitações.
Há alguns minutos, pedi para
lembrar de três palavras.
Pode dizer quais eram?
Caminhão, cabana, colher.
Quais eram as três palavras
que pedi para lembrar?
Não é uma lição fácil
de aprender.
E sempre acaba
em uma pergunta...
Qual é a sua aposta?
Caminhão, cabana...
E a terceira palavra?
O que temos a ganhar e perder?
No fim de tudo, somos
apenas apostadores.
Tentando não apostar tudo.
Colher.
- Colher.
- Excelente.
Chefe, me chamou?
- Oi!
- Como está indo?
A palavra "colher" deixou de ter
qualquer significado para mim,
mas estou na primeira
bateria de testes.
Tenho mais consultas hoje.
O que vocês querem?
Meredith, quero começar
um estudo clínico.
Que poderá ser o maior avanço
na luta contra diabete tipo 1.
Nossa!
E gostaria que
você participasse.
Mas eu estou nos testes
de Alzheimer do Derek.
Não acho que possa
ficar com os dois.
Só escute.
As bases para o estudo
encontrei aqui.
- Nos diários da minha mãe?
- Sim.
Ela trabalhava no transplante
de ilhotas quando adoeceu,
tentando dar fim à necessidade
de remédios antirrejeição.
Com as anotações dela,
remédios e tecnologia atual,
não há forma de nós
falharmos nesse estudo.
- Nós?
- É o trabalho da sua mãe.
Não me sentiria bem
fazendo isso sem você.
Escolha um dos dois.
Pense nisso.
A decisão é sua.
É o seu direito, Meredith.
O legado que sua mãe deixou.
7ª temporada | Episódio 14
-= P.Y.T. (Pretty Young Thing) =-
O que é isso?
Uma vitamina
de couve com maçã.
É hora de pensar menos
nas suas vontades
e mais em encher o bebê
de nutrientes, e isso tem.
Mas veio com pedaços.
Não bebo isso. Quero café.
Mark, diga a ela que
posso tomar café.
- Claro que pode.
- Espere, Mark.
Sabia que há estudos que
ligam cafeína a prematuros
abaixo do peso e com
outros problemas?
Essa gosma parece ótima.
Fique com ela.
Não podem determinar
o que posso comer e beber.
Ninguém determinou nada,
mas você está grávida.
As coisas precisam
ser diferentes.
Vai precisar comer melhor
e pegar leve no trabalho.
E se isso ajudar, também
vamos parar com a cafeína.
- Não ajuda em nada.
- Que tal votarmos?
A favor da Callie beber café,
levantem a mão.
A favor da gosma.
A gosma ganhou.
- É horrível.
- É o oposto de horrível.
Alzheimer ou Diabete?
Se continuar reclamando
por ter que escolher
em qual avanço médico
quer deixar seu nome,
vou dar um soco
na sua orelha.
Meu nome já está em um,
de acordo com o Chefe.
Diabete...
Afeta 240 milhões
no mundo.
- E Alzheimer...
- É a sétima causa de morte.
É a escolha de Sofia.
- Eu nunca vi esse filme.
- Deveria. É bem divertido.
Greys, há quanto tempo seu
pai está com dor abdominal?
- Dor abdominal?
- Parece que é isso.
Não é fácil obter informações
de Thatcher Grey.
- O papai está no hospital?
- Chegou há uma hora.
Não sabiam que ele vinha?
O que ele tem? É algo a ver
com o transplante de fígado?
Claro, ele o está rejeitando
porque o fígado é meu.
Me faça um favor.
Faça um exame de sangue
e tente conseguir informações.
Preciso que falem
a língua dos Greys.
Olá, estranha.
Meredith tem dois estudos
clínicos inovadores,
e eu não tenho nada.
Você tem um marido
que ama você.
- E ela também.
- Então...
Acho que você está ferrada.
Pensei que eu conhecesse
todas as enfermeiras do andar.
- Como deixei você passar?
- Acho que tive sorte.
- Sou Alex Karev.
- Bacana.
- E você é?
- Não vou contar.
- Alguma razão para isso?
- Porque eu não quero.
Certo. Por que não me
passa alguns prontuários?
Ouvi dizer que tem
um vegetal por aqui.
- Vegetal?
- Apagado, com morte cerebral.
A Dra. Robbins e eu
temos um bebê
com hipoplasia no lado
esquerdo do coração.
O coordenador
de transplantes...
Indicou o vegetal como
doador em potencial.
- Isso.
- Agora vai saber meu nome.
Sou a Dra. Lucy Fields.
Responsável pelo vegetal.
Obrigada pelo aviso.
Falarei com o coordenador,
mas agora você precisa ir.
Não precisa exagerar.
Sério?
Está banido da UTI neonatal.
Acha exagerado demais?
- Não pode fazer isso.
- Quer descobrir?
- O que temos aqui?
- Não vai querer saber.
Deixe que eu segure isso.
Randy Shouse, 23 anos.
Múltiplos danos depois de bater
em um muro de tijolos. Como?
O idiota e seus amigos
fizeram um estilingue humano.
Não ia bater no muro.
Deveria voar sobre ela
e cair na piscina.
Mas por que faria isso?
Para que pudessem filmar,
colocar na internet
e mostrar ao mundo
como são idiotas.
Cara!
Pegou isso?
Peguei, mano.
- Mas por quê?
- Porque é hilário.
Deve ter sido um belo tiro,
parece que deslocou os quadris.
- Vou precisar de uns raios-x.
- Eu faço isso.
- Ela é animada.
- Melhor que burro suicida.
Você vem no hospital
e não me liga?
A dor vai e volta.
Pensou que ia entrar e
rejeitar o fígado da Mer
- sem que eu percebesse?
- Acalme-se, por favor.
Estou calma, de verdade.
Sou a mais calma de todas.
Que bom, porque
preciso contar algo.
Eu vou ao AA algumas
vezes na semana.
- Eu sei disso.
- Sei que você sabe,
mas algumas vezes você precisa
ficar de pé na frente de todos,
e conta a sua história,
e as pessoas vêm falar
que gostaram do que disse,
e talvez vão tomar
um café depois.
- Como amigos?
- Não como amigos.
- Como vou...
- Aí está você.
Desculpe, me perdi e acabei
voltando para a recepção.
- Não, não, não.
- O que foi?
Desculpe,
você está com dor?
Não como amigos.
Tradução e sincronia:
Bia, Gilberto, Rafa e Sidão
Revisão: Elderfel
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Desculpe, não queria
conhecê-la assim.
Nem sabia que havia
alguém para conhecer.
- Eu sei. Desculpe.
- Muito bem, Sr. Grey.
- Olá...
- Dra. Bailey, esta é Danielle.
- Dani. Oi.
- Sim, Dani.
É a namorada do meu pai,
que eu acabei de conhecer.
Entendo.
Prazer em conhecê-la, Dani.
Farei algumas perguntas
e vocês poderão voltar a isso.
Acha que posso estar
rejeitando o fígado?
Porque Dani tem ajudado
muito a cuidar de mim,
e tenho tomado
todos os remédios.
Remédios antirrejeição.
- Não para ereção.
- Nada inapropriado.
- Quando as dores começaram?
- Doze dias atrás.
Ela é bom com os detalhes.
Teve febre ou mudança
na urina ou nas fezes?
Sem febre, mas teve um
incidente na quinta passada.
Talvez você não queira
ouvir essa parte.
- Sou médica.
- Certo.
Estávamos na intimidade...
Eu estava em cima...
Continue.
Dr. Avery, já era hora
de trabalhar comigo.
Obrigado, Dr. Sloan.
Sinto que tenho mão boa
para a plástica.
Esqueça suas mãos,
olhe para esse rosto.
- Senhor?
- Você é geneticamente sortudo.
Não pense que não notei,
e devido à minha experiência
posso dizer que isso
vai ajudá-lo nessa área.
Esse rosto? Melhor que
de vários modelos.
Dr. Sloan,
não me sinto confortável
sendo julgado
pela minha aparência.
Pobre Sr. dos Olhos Verdes.
Não vamos fingir
que ser bonito é um fardo.
Venha, o nariz da Sra. Johnson
não vai se ajeitar sozinho.
Que tal um sorrisinho?
Muito melhor.
Deslocamento de quadris,
fraturas no fêmur,
rádio, costelas e metacarpo.
Vamos reduzir os quadris?
Kepner, preciso
que fale diferente.
- O quê?
- Sua voz, é um pouco...
Só fale diferente.
- Com algum sotaque ou...
- Deixe para lá.
Por que não pega
um bolinho para mim?
Pegue o mais açucarado
e um pouco de café.
Espera, sem café.
- Tudo bem.
- Quer saber? Café, por favor.
- Ótimo.
- Droga. Nada de café.
- Tem certeza?
- Sem café. Vai logo.
- Ainda quer o bolinho?
- Quero.
Sei que não sou a Dra. Bailey,
mas ele é o meu pai,
e preciso dos resultados.
Desculpe,
não posso entregar.
Talvez eu deixe
o seu supervisor saber
que estou insatisfeita
com seus serviços.
Não estamos no shopping.
Não tem cartão de reclamação.
Talvez devessem ter.
Você está bem?
Precisa que eu fale com ele?
Mark, não.
Meu dia já está horrível
para eu aturar você.
Filha da mãe.
Não há dúvidas de que esse
coração é uma opção viável.
Como saberemos que
essa é uma boa opção?
Bebês com menos de 1 ano
não tem sistema imunológico
capaz de rejeitar um novo órgão,
o que faz facilitar as coisas.
Mas o parto
é em quatro semanas.
Nossa obstetra
nem está na cidade.
Estou cobrindo
a Dra. Napolitano.
Recebi autorização para
fazer a cesárea hoje.
- Hoje? É muito...
- Colin, o tempo é precioso.
Precisamos ser rápidos em
avisar a equipe de transplante
se quiserem esse coração,
ou vai para outra família.
Querem saber?
Há muitos médicos aqui.
Vamos dar um tempo a vocês.
É só pedir para nos chamarem
quando tomarem a decisão.
O que está havendo?
Por que não me chamou?
- Vegetal, Karev?
- Você me dedurou?
Você está fora do caso.
Sério?
Já disse coisas piores.
Não está ajudando.
Está brincando?
Avery, quer botar a mão
nessa osteotomia?
Sim, senhor.
Marreta, por favor.
Você mora com Lexie Grey, não?
Como ela está ultimamente?
- Bem, eu acho.
- Bem? Ela não parece chateada?
Ela chora às vezes,
mas parece bem.
Agora você vai mexer
na cartilagem lateral?
- Chorar parece certo?
- Ela é uma garota. Elas choram.
Mas você não sabe
o que a está chateando?
Não é da minha conta.
- E agora?
- Agora eu termino aqui,
enquanto você vai descobrir
o que há com a Lexie.
O quê?
Ela está triste.
Você vai descobrir por quê.
Você quer trabalhar comigo?
Então trabalhe.
- Use o sorrisinho.
- Dr. Sloan...
Farei mais algumas
rinoplastias essa tarde.
Traga algo bom e posso
deixá-lo fazer uma sozinho.
Tudo bem.
- O que está fazendo?
- Eu dei uma olhada,
e esse estudo de cafeína
mostrou complicações em ratos.
Não sou rato, então...
Diga que não sou um rato.
- Deixe-a tomar...
- Nós votamos.
Tenho que consertar
fraturas múltiplas.
É uma grande cirurgia.
Isso muda tudo.
E Mark não está aqui,
então é o seu voto contra o meu.
Preciso de cafeína.
Se precisa tanto
de cafeína, tudo bem.
Você é crescidinha,
pode tomar suas decisões.
Isso mesmo, então...
Droga! Não é justo.
Você não é justa.
Para alguém que
rejeitava a maternidade,
você deu um belo golpe
com a coisa da culpa.
Eu tenho direito a opinião,
já estive fora de muita coisa,
nem escolhi Mark como pai,
então, se vou fazer isso,
eu vou ter voz na relação.
Nossa, isso é bom.
Sua mãe era inteligente.
- Caminhão, cabana, colher.
- Três de três.
- Isso é perfeito.
- É melhor que isso?
Porque sério, Mer, teria que
morrer de Alzheimer para errar.
- Nem sei se vou fazer.
- Você tem que fazer.
Mãe e filha cirurgiãs curam
grande causa de morte?
Estou com tanta inveja,
mesmo fazendo transplante
- num bebê que nem nasceu.
- Pode calar a boca?
Você é que devia
calar a boca, vegetal.
Vai se ferrar.
Estou nisso há um mês.
Não vou ficar aqui sentado.
Meredith, precisa
vir ver o papai.
- Ele quer mais órgãos?
- Não sei dizer.
Estava ocupado beijando
uma tatuada de 20 anos.
Está chateada?
Quer falar sobre isso?
Não.
Sem problemas.
Tenho uma cirurgia
para fazer.
- Meredith.
- Não posso lidar com meu pai.
Estou muito ocupada
com minha mãe.
Vamos lá. Quero ver o seu
pai com a noiva tatuada.
Eles não estão noivos.
Tem certeza?
Meredith, por favor.
Tudo bem.
Está indo bem, Sarah.
Não a escutei chorar.
Os pulmões estavam ruins.
Tivemos que entubá-la.
- Deterioraram-se rápido.
- Vou pedir raio-x e ultrassom.
- Já pedi.
- E o pH dela?
- Vai precisar de uma gaso...
- Karev, cuidamos disso.
Dra. Robbins,
ela é minha paciente.
Não mais.
Conseguiu alguma coisa,
Avery?
Consegui.
O pai dela está aqui.
Pode estar rejeitando o fígado,
e trouxe a namorada de 20 anos.
É, isso vai servir.
Lexie deve estar enlouquecendo.
Meredith não ajuda
quando se trata do pai.
Não vou fazer a rinoplastia?
Ela precisa de alguém
com quem conversar.
Não somos íntimos.
Não é algo que fazemos.
- Chocolate com amendoim.
- O quê?
Ela come quando está estressada.
Faça-a comer, que a fará falar.
- Ela ama esse doce.
- Isso é ridículo.
Amanhã, farei operações
de graça para uma entidade.
Esse tipo de coisa pode
ser perfeito no currículo
de alguém concorrendo
para ser residente chefe.
"Pode ser"?
Consiga resultados...
Aí conversamos.
- Entre lá.
- E fazer o quê?
- Faça isso parar.
- Ela não tem 20 anos.
Deve ter uns 26, 27.
Eu tenho 27.
Nojento.
Hora de ver o bebê do coração.
Cuidado quando entrar, Mer.
Se mexer com um,
mexe com a turma toda.
Certo.
- Você vem?
- Não vou entrar de novo.
- Sério, Lexie?
- Não posso.
Então vou voltar
a trabalhar.
Meredith.
Certo... ei!
- Saia daí, por favor.
- Vou chamar a Bailey.
Foi o que aconteceu
na última vez.
Pai, é a mesma dor?
- Onde está doendo?
- Estou dizendo.
- Já vi isso antes.
- Pode deixá-lo falar?
- Ele não pode falar.
- Não, está aqui.
Tudo bem.
Afaste-se, por favor.
Afaste-se!
Preciso fazer algo.
Por favor, diga o que fazer.
Dê o fora agora mesmo!
Tudo bem, pai.
O exame de sangue indica
que seu fígado está normal.
Tem alguma coisa que
esqueceu de dizer?
É quando ele faz xixi.
Fez agora a pouco.
E na quinta passada,
comemos comida mexicana,
e ele bebeu muita água
porque estava apimentada.
Ele foi ao banheiro quando
chegamos em casa.
Fiquei nervosa quando
ele gritou durante o sexo.
- Nem juntei uma coisa a outra.
- Tudo bem, isso ajuda.
Então o que acha
que pode ser isso?
Poderia ser cálculo renal,
ou sua próstata.
Próstata? Está dizendo
que ele pode ter câncer?
Ele não pode ter câncer.
Acontece quando seu
namorado é mais velho.
- Homens velhos têm câncer.
- Lexie...
Mas se você fosse médica,
saberia que a palavra "próstata"
- não quer dizer câncer.
- Dra. Grey...
Ficar nervosa, e tomar
conclusões precipitadas
feito uma criancinha,
não fará bem a ele.
Estou assustada,
está bem?
Estou muito assustada
e tenho perguntas.
Está assustada?
Nós somos a família dele.
Sou a família dele também.
Você não é a família dele.
É a crise de meia idade.
Lexie!
Chega.
Você passou do limite.
Tudo bem.
Lexie...
Câncer é uma das centenas
de coisas que ele pode ter.
A Dra. Bailey fará exames
para saber o que é.
É mais provável que haja
outra explicação para isso.
Você é a filha
que doou o fígado?
- Sim.
- Obrigada.
- Diga de novo para a câmera.
- Não, não acho que direi.
Kepner, fale para a câmera
para que entremos na SO.
Na minha voz normal ou...
Randy tem fraturas múltiplas.
E o maior problema dele
é o deslocamento dos quadris.
Então nós vamos reduzi-los
o mais rápido possível
antes que eles percam
o fluxo sanguíneo.
- Reduzir?
- Recolocá-los no lugar.
Cara! Espera aí.
Deixe-me subir na cadeira
para ter um ângulo aberto.
Não vamos fazer isso aqui.
Ele tem que ser sedado
e vamos consertar o fêmur,
então vamos fazer
tudo na SO.
E se ajeitar os quadris aqui,
enquanto estou acordado?
E depois faço um legal
para a câmera.
Você não faz ideia
do quanto isso vai doer.
É pela arte, Dra. Torres.
Sabe de uma coisa?
É uma ótima ideia.
Dr. Hunt, acho que isso...
Dra. Torres, é pela arte.
Certo.
Marcus suba na cadeira.
Kepner ajude-o.
Muito bem.
Estão preparados?
Por favor, pare!
Desligue a câmera.
Marcus, desligue a câmera.
- Me animou completamente.
- A arte tem esse efeito.
Escute...
Desculpe pelo "vegetal".
Não deveria ter dito.
Mas de médico para médico:
você exagerou demais.
É a minha paciente.
Mereço estar ali dentro.
Você merece?
Tenho uma paciente também.
Quer saber o que houve
com minha paciente?
- Olha, tenho certeza...
- Ela teve um parto de 40 horas.
E o bebê estava preso
em uma posição.
Não queria sair.
Então minha paciente
tinha que empurrar.
E empurrar e empurrar.
E quer saber o que dizer
a uma mulher
que está passando
por esse tipo de dor?
Diga: "Só mais uma, Jackie.
Mais uma,
e verá aquele bebê.
Mais uma e terá
um lindo menino.
Sei que dói, de verdade,
mas faça mais uma, Jackie.
E então terá um bebê."
É assim que se faz uma mulher
destruir seu próprio corpo.
Prometeu a ela um bebê.
Fez uma promessa e...
Ela se machucou,
porque confiou em você.
E então...
Quando o bebê sai
e não está...
E não está...
Você quem irá contar
que estava...
Errado.
Faz com que eu não ligue
para o que você merece.
Sr. Onde Está O Vegetal.
O papai tem cálculo renal.
Dra. Bailey o levou para a SO.
Não vão aguardá-lo expelir?
A pedra deve ser enorme.
Bom, ele merece.
Não havia percebido antes,
mas é assim que ele funciona.
Começa uma nova família,
para de falar com a antiga.
Casa com a Dani,
a mulher tatuada.
Tem 6 filhos
de crise de meia idade.
E nunca mais vou falar com ele,
é o que ele fez com você.
Não é o que ele fez comigo!
- Claro que é.
- Minha mãe teve um caso.
Depois levou sua filha
para o outro lado do país.
Sua mãe morreu.
Ele ficou triste, começou
a beber e destruiu o fígado.
Não se trata de você.
Ele encontrou alguém
que o faz feliz.
Dê-lhes sua bênção.
Deixe-o ser feliz.
Do que está falando?
Não o defenda.
Você o odeia, odeie comigo!
Lexie, eu amo você.
Mas você precisa crescer.
Está com o batimento forte,
acho que gosta do novo coração.
Claro que gosta,
é encantador.
Vamos tirar a pinça,
Dra. Yang.
Por que a pressão
está tão baixa?
É uma onda de pressão
arterial muito baixa.
Vamos ver se há alguma
torção no cateter arterial.
Droga.
Iniciem o fluxo!
A aorta precisa de uma
anastomose diagonal.
Vai levar 45 minutos.
Não temos isso, faremos
em 30 ou vamos perdê-la.
Bisturi. Pince.
Inicie o relógio.
Filho da mãe.
Eu odeio isso.
Odeio isso.
- Quanto tempo, Yang?
- 27 minutos.
Tudo bem, estou pronta.
Tire a pinça.
Vamos conseguir.
Robbins e a Altman
vão conseguir.
É? Então por que
você parece mal?
A onda de pressão está voltando.
A sistólica está em 57.
60.
64.
82.
Isso aí.
Chefe, estou com um paciente.
Chegou a olhar o material?
Sim, é incrível.
O próximo passo é liberar
o financiamento.
Com duas ligações posso ter
isso até o meio da semana.
Então está esperando por...
Por você.
Você deve assumir como
co-pesquisadora para seguirmos.
Chefe, é uma oferta maravilhosa.
Não é uma oferta, Meredith.
Não posso oferecer algo
que não me pertença.
Era o trabalho da sua mãe,
o correto é que você continue.
Então acha que devo isso a ela?
Honestamente?
Acho que ela deve a você.
Ela não lhe deu muito amor,
mas deu seu talento,
e o seu nome.
E isso.
Esse presente pode mudar
o rumo da sua carreira.
Eu tenho que voltar lá dentro.
Meredith!
Pode mudar o que pensa dela.
Pode ser a melhor coisa
que vocês duas já fizeram.
Como chegamos a isso?
Como 4 segundos de fama
vale por se quebrar inteiro?
Ele fez...
porque acha engraçado.
Bobagem, não se sujeita
a esse tipo de risco.
Bom, a decisão é dele.
Decisão dele? Idiotas assim
não deviam poder tomar...
O corpo é dele! Não cabe a você
dizer o que ele deve fazer.
Ele é uma pessoa. Ele tem
o direito de tomar decisões.
Estou na pior crise
de abstinência de cafeína,
porque acham que estar grávida
me deixa incapaz de pensar.
- Você está grávida?
- Cale-se.
Não estou pondo
meu bebê em risco.
Só quero um maldito café!
Kepner, vá buscar café
para a Dra. Torres.
Está bem.
Corra!
Obrigada.
- Parabéns.
- Tanto faz, só me ajude aqui.
Um, dois, três.
Ela não parece tão ruim.
Quer um doce?
Vai se ferrar.
Você e o seu doce.
- Ela é terrível.
- Tudo bem.
Já reparou como
minha irmã é babaca?
"Dê-lhes sua bênção".
Que palhaçada.
"Deixe-o ser feliz"?
E eu?
Todos estão tomando
grandes decisões,
sem considerar como me afeta
ou como vou me sentir.
Eu devia ser uma grande
parte da vida deles,
mas me deixam totalmente
fora da conversa.
Começando novas famílias,
e jogando na minha cara
quando tudo já está firmado.
"Lexie, adivinhe só? Essa vadia
tatuada é sua nova mãe."
"Lexie, vou ter um filho e
você vai ter que aceitar isso."
- Seu pai vai ter um filho?
- Não o meu pai. O Mark.
Mark vai ter um filho.
Ele sequer pediu
minha opinião.
Só despejou em mim.
De novo.
E está me deixando para trás.
Então acabou.
Tinha que acabar.
Mas sinto falta dele.
Droga.
A tatuada do meu pai
não é a vadia.
Eu que sou.
Seria um bom começo parar
de chamá-la de vadia tatuada.
Certo.
Obrigada.
Por ouvir.
Disponha.
Oi.
Eu o bani da UTI neonatal.
Não quero ir lá para expulsá-lo.
Punir o Karev é um dos meus
passatempos favoritos também.
Ele pega pesado às vezes.
Mas ele também é o cara que
mesmo fora do caso,
assiste à cirurgia só para
saber que o paciente está bem.
Vou ensiná-lo
a ser menos idiota.
Mas não tenho que ensiná-lo
a se importar.
Você tem a autoridade de banir
alguém da UTI neonatal?
Não sei.
Bem na hora, Avery.
Vista-se e tome a frente.
Tudo bem.
Só vim falar que
você estava errado.
Chocolate com amendoim
não funcionou.
Não brinca.
Acho que superestimou
meu sorrisinho, não?
Aonde vai? Vista-se.
Sério?
Pensei que sem resultados
não haveria cirurgia.
Não sou tão sacana.
Você correu atrás. Vista-se.
Está bem.
Não sei.
Tudo bem, leve
o tempo que quiser.
Caminhão...
Cabana...
Lembra da terceira palavra,
mamãe?
Devíamos ter vindo mais cedo.
É mais difícil para ela
de tardezinha.
Ela está indo bem.
Só estamos fazendo testes.
É "colher", mãe.
Lembra, "colher"?
Não sei por que estamos aqui.
Por que estamos aqui?
- É uma palavra tão pequena.
- Podemos ir para casa?
Tudo bem, mãe.
Ele vai ficar com dor
por um tempo.
Garanta que ele beba
bastante água.
Dra. Grey.
- Ele está bem?
- Está ótimo.
Lexie.
Pode fazê-lo me ligar?
- Sim, claro.
- Obrigada.
Estou sóbria
há quase cinco anos.
Nós nos apoiamos,
e sou boa com ele.
E ele é muito,
muito bom comigo.
É uma prostituta
no seu ombro?
Eu estava bêbada.
Certo.
Olha ele aí!
Como se sente, amigo?
Não consigo esticar
mais que isso.
Olha o cirurgião!
Você é o cara, Dr. Hunt.
Como ele está?
Randy, como havia um rasgo
na sua cápsula articular,
precisamos abrir
o quadril para reduzir.
Pusemos uma haste e parafusos
no outro fêmur para consertar,
e reduzir o outro quadril,
e essa peça metálica
está segurando
a fratura do punho.
- Nossa.
- Foi muita coisa.
É algum tipo de recorde?
O caso mais feio que já viu?
Não. Não...
O pior caso que vi
foi de um cara com fixador
externo no braço, como esse,
mas também tinha um
buraco com osso exposto
precisando ser coberto.
Também tinha
um outro buraco
que rasgou pelas costas
e dilacerou o estômago.
Foi preciso 11 cirurgias
para reconstruir o abdômen.
- Ele sobreviveu a tudo isso?
- Não, não sobreviveu.
Mas parando para pensar,
a sua situação é pior.
Por quê?
O cara se jogou na frente de uma
granada para salvar soldados.
Não se atirou contra um muro
para a internet rir dele.
Desligue a câmera, Marcus.
Chefe.
Eu tinha esquecido isso
da sua mãe.
Ela anotava tudo.
Não tinha um pensamento,
sequer um fragmento,
que não anotasse num diário.
- Ela era compulsiva.
- Sorte sua.
Sorte nossa.
Não, sua.
Você conhecia a mulher
que escreveu isso.
Por isso eu os dei a você.
Fiquei feliz por ler
e conhecê-la melhor,
mas a mulher que eu
conhecia era diferente.
Mas estou começando a perceber
como ela estava assustada.
Deve ser por isso
que ela anotava tudo.
Ela devia estar tão assustada!
Meredith, eu...
Então, por favor,
vá em frente.
Acho certo que você
continue o trabalho dela.
Mas eu só quero curar
a doença dela.
Boa noite, Chefe.
Boa noite.
Então...
Qual é o seu plano?
Dormir.
Meu plano para hoje é dormir.
Eu vou ao Joe,
antes de ir para casa.
- Quer vir?
- Quero só me deitar.
Certo, entendo.
Talvez amanhã.
Pode ser.
Sinto muito por sua paciente.
Obrigada.
Estou feliz pela sua.
- Ei, você quer...
- Não.
Certo.
Fizemos jantar para você.
O que é?
Peito de frango grelhado,
arroz integral e brócolis.
Isso é café?
Claro.
E olha só...
Entendo que as coisas
vão ser diferentes agora.
Por isso vou comer esse frango.
Apesar de querer sanduíche
de manteiga de amendoim.
- Ótimo, ficarei feliz...
- Não terminei.
Se vamos fazer esse negócio
de "todo mundo vota",
vai ter um novo sistema.
Cada um ainda tem um voto,
mas o bebê também vota.
Como eu abrigo o bebê,
falarei por ele/ela.
E como vou tirá-lo pelo
buraquinho do meu corpo,
também tenho um voto
especial da vagina.
Então, são três votos nossos,
dois de vocês.
A decisão é nossa.
Agora, vou usar meus votos
para dizer que, uma vez por dia,
tomarei um copo de café,
o que é totalmente normal
segundo com os estudos que li,
pelo menos até amamentar.
Alguém quer discutir com
meu voto especial da vagina?
- Não.
- Não, obrigado.
Ótimo.
Também votamos para que Mark
me faça massagem nos pés.
Vou pegar o creme.
Acho que sanduíche é aceitável,
se você comer o brócolis.
Combinado.
Cirurgia é um jogo
com apostas altas.
Você se decidiu?
Me decidi.
Escolho você.
Fico feliz!
Olhei os dados
que você colheu hoje.
E até agora,
é 100% consistente
com essa fase do estudo.
Que significa o quê?
Que não está
"não dando certo".
Ótimas notícias!
- Sabe o que mais é ótimo?
- O quê?
Ninguém vai chegar em casa
em 20 minutos.
E não importa o valor
das apostas,
cedo ou tarde você terá
que seguir o instinto.
E talvez, só talvez,
isso o levará exatamente
onde deveria estar.
www.insubs.com