Minha mãe dizia que era o melhor
e mais assustador momento.
Ele disse "Karev".
Ficar na ponta
da mesa cirúrgica,
sabendo que a vida do paciente
depende somente de você...
- Ele disse "Karev".
- Isso!
- Tem certeza?
- Tenho.
Certeza absoluta?
É o sonho de todos nós.
Porque o primeiro
que consegue operar sozinho...
É praticamente o bonzão.
Stevens!
Ele falou "Stevens"!
Qual dos dois, sua mula?
Stevens ou Karev?
É burrice confiar nesses imbecis
pra saber quem fará a cirurgia.
Está difícil aceitar que foi
banida da cirurgia solo?
Deve estar muito difícil.
Um ataque de raiva.
Eu gosto.
Ele pode mudar de idéia.
Ele costuma fazer isso.
Por favor, não faça isso.
Continuem torcendo
para serem os escolhidos.
Usem "o segredo".
Grey!
O chefe disse "Grey".
- Fala sério... que palhaçada.
- E você só percebeu agora?
Steve não faz leitura labial.
Nenhum dos internos
é bom nisso.
Esperem os atendentes votarem,
assim como foi quando eu ganhei.
Você ganhou a cirurgia solo?
Vou fingir que você
nem me perguntou, Yang.
Claro que ganhei.
Eu era boa.
Não cortava fios LVDA...
nem colocava a mão
em pessoas com bombas
nem deixava meus internos
fazerem cirurgias neles mesmos.
Eu era especial.
Era jovem, talentosa e negra,
e todo mundo sabia.
Os atendentes sabiam.
O chefe sabia.
Eu não precisava fingir
que sabia fazer leitura labial.
Fazia meu trabalho com calma
e esperava chamarem meu nome.
Pronto. Foi decidido.
Beleza, Helen Keller.
Não, é sério.
O chefe mandou avisar
que a escolha já foi feita.
E quem será?
Fala logo.
Você.
Tradução: Sid, Fefa,
JuhSuedde e Nando.
Sincronia: V3nøM_KØhL,
Nando, DeadRabbit e FláP.
Revisão: FláP e V3nøM_KØhL.
[Equipe InSUBs]
A primeira cirurgia solo
será realizada hoje à noite.
Uma amputação abaixo do joelho
devida a câncer do osso.
- Pobre coitado.
- Não será uma apendicectomia?
Serrar.
Irado.
A escolha da pessoa para
a primeira cirurgia solo
não depende
apenas da habilidade.
Ou do tempo que cada um
passou no centro cirúrgico.
É necessária
a mais alta confiança.
Para colocar a vida do paciente
nas mãos do nosso residente.
E pela primeira vez, a escolha
dos atendentes foi unânime.
Dra. Yang.
Entretanto, a Dra. Yang
está fora da disputa.
Ela terá a incumbência
de escolher o vencedor.
A decisão dela será colocada
no quadro de cirurgias às 16h.
E como os internos continuam
banidos do centro cirúrgico,
o vencedor poderá levar
outro residente para a cirurgia.
Boa sorte.
Isso pra mim é tortura.
Ainda nem comecei.
- Perdão?
- Dra. Dixon voltou.
Você vai passar o dia com ela.
Irá impressioná-la.
E garantir
que esse hospital a impressione.
Quero que ela se torne a próxima
chefe da cardiologia ainda hoje.
Se isso não acontecer, sei de
quem será a culpa. Boa sorte.
Seguramos um retrator
juntas por doze horas.
Você falou que tenho mãos
pequenas e que é bom pra operar.
- Lembra?
- Não. Vá embora.
Eu operei um coração
no elevador.
Já faz mais de um ano.
O'Malley é 007.
Pense em como iria pegar mal
se você o escolhesse.
Sua vez.
Não sei nem porque
estão perdendo tempo.
Todo mundo sabe
quem ela vai escolher.
Ela não vai me escolher
por ser a melhor amiga.
Vai me escolher
porque sou a melhor.
Tá, chega!
Estão de brincadeira?
Está bem, vou pensar.
Façam alguma coisa cirúrgica.
Iz, você não vem?
Temos que ir para a clínica.
Época de gripe.
Claro.
Eu...
vou daqui a pouquinho.
- Eu também.
- Calado.
Não você.
Minha imaginação...
fique quieta!
Quando eu ganhar,
vou deixar você ir junto.
Alex, ela não vai te escolher.
Também participo se você ganhar.
Mas não vai, porque eu que vou.
Já chega.
Tenho que ir.
Cristina ainda não falou comigo,
o que é normal... ou pior ainda.
Duas semanas de suspensão e
ela não falou nem uma maldade.
Karev me chamou de mula.
Isso é bom.
Nenhum dos residentes
sequer olha pra mim.
O mínimo que poderiam fazer
é nos odiar.
O jeito é arrumar uma transa.
Sexo sempre me deixa melhor.
Não olhe pra mim.
Nem pra mim.
Três, contando comigo.
Oi.
Eu entendo.
Fui eu quem organizou uma seita
maluca de internos que se mutilam.
Só que fui aconselhada a tentar
o sexo como fuga da tristeza,
mas acho que hoje é melhor
apenas aprender, então...
O que me diz?
Você e eu...
Por que está falando
de sexo comigo?
É inadequado.
Sou seu professor.
Tenho que ensinar coisas.
Das 2 especialidades que tenho.
Foi justamente o que eu falei.
Pra me ensinar essas coisas.
O papo do sexo
foi só uma brincadeira.
Dr. Sloan.
Fiquei sabendo que você fará uma
reconstrução de hipofaringe hoje.
Uma mulher voltará a falar.
Tomara. Li um pouco
sobre a cirurgia, e...
Leu sobre a minha cirurgia?
Como é a primeira vez que
realiza essa cirurgia tão moderna,
pensei que você precisaria
de uma ajuda.
Tudo bem. Pode se juntar
a mim e à Dra. Grey.
A Dra. Grey que está banida
do centro cirúrgico?
Ela está encarregada do café,
o qual ainda estou esperando.
É pra já.
Obrigada.
Dra. Virginia Dixon. Aqui diz que
ela chegou há meia hora. Cadê ela?
- Irritada?
- O que está fazendo aqui?
Aqui é a ala da cardiologia, só
os deuses do coração podem vir.
Eu sei. Estava só passeando,
conhecendo o resto do hospital.
O que mais existe?
Centro cirúrgico, pronto socorro
e o lugar da comida.
Alguém tem muito
o que aprender.
Kathleen Patterson.
Uma laringectomia há cinco anos
resultou na perda da fala.
Tentou várias cirurgias para
recuperar a voz nesses anos,
mas nenhuma deu certo.
Mas dessa vez,
temos um bom pressentimento.
Não é, querida?
Como já disse, vou usar o sangue
do seu braço e a cartilagem...
do seu...
Kathleen?
Querida?
Querida.
Pode falar comigo.
Vou tirar pele e sangue do braço
e a cartilagem do nariz dela
para construir um tubo
substituto da fala,
que será a nova
caixa de voz dela.
Devem estar cientes da chance
da cirurgia não dar certo.
Ele está ciente.
Só estou reforçando, para que
não crie falsas expectativas.
Mais alguma dúvida
que eu possa sanar?
Kathleen?
Querida?
Diga tudo que devo saber
sobre o Karev.
- Por quê?
- Sou interna dele.
Ele parece ser legal
na sua casa,
apesar de ter algo estranho com
a moça se masturbando toda hora.
Não sou de julgar as pessoas.
Mas, oficialmente, sou a interna
dele. Então, qual é a dele?
Não posso ser sua amiga aqui.
Sou residente e você é interna.
Tem que descobrir
como não irritar o Alex sozinha.
- Está bem. Eu entendo.
- Que bom.
Não foi culpa minha.
Tive que explicar pro John
o local onde nos encontrar.
Eu disse que explicaria,
pra você poder dirigir.
- Vou contar pros nossos pais.
- E eu te mato.
Garotas, precisam se acalmar.
- Fala isso pra ela!
- Cala a boca!
Irmãs, 15 e 16 anos,
bateram o carro do pai,
é tudo o que sabemos, já que não
param de gritar uma com a outra.
- Nomes de vocês, agora.
- Não diga nem uma palavra.
Ela chama Holly Anderson, estava
dirigindo e mandando mensagem.
Tem algum policial aqui?
Queria prestar queixa.
Idiota!
Sua merdinha!
Precisamos do telefone para
falar com os pais de vocês.
Aqui. Meu pai está
nas últimas ligações.
- Você é muito babaca.
- Você que é.
- Por isso os meninos te odeiam.
- Dê um jeito nisso.
Calem a boca!
Você está ferrada
quando papai e mamãe chegarem.
Os médicos vão ter
que te salvar de novo.
- Odeio você.
- Te odeio mais ainda.
Odeio vocês duas.
Sei que ainda me vê como 007,
mas aquilo foi no primeiro dia.
Cresci bastante desde então
e aprendi bastante.
Sabe, qualquer um consegue...
ter cérebro, ou talento,
mas o segredo é crescer.
Sim, comecei mal e tive que
refazer parte do primeiro ano,
mas dei a volta por cima,
estou mais inteligente e melhor.
O importante é que não desisti,
porque sou um lutador.
Obrigada.
Emma, preciso ver o raio-x, mas
acho que sua perna está quebrada
e terá de ficar mobilizada
por um bom tempo.
Não! Não!
Perderei a conferência das
futuras líderes da América.
Holly!
Emma, ficarei de castigo
até a formatura.
Eu iria para Washington!
Espero por isso o ano todo.
Mamãe e Papai gastaram 2 mil,
e agora perderam o dinheiro.
- Deixe de ser um bebê!
- Vou separar vocês, certo?
Já passei por isso.
Seu pai não ficará tão bravo
quanto imagina.
Ficará feliz por estar bem.
Ele vai me matar.
Vai tirar tudo.
Há quanto tempo
os olhos dela estão assim?
- Os olhos dela? O quê?
- Bipe Shepherd.
Diga que ela pode ter uma
Fratura da Base do Crânio,
vamos levá-la para
a tomografia agora.
- Não vi, sinto muito.
- Pode ficar de papo ai.
Vou chamá-la quando precisar
de outra conversa fiada.
- Para onde ela vai?
- Fazer alguns exames.
Ótimo. Tirem-na daqui.
Levem-na embora.
Espero que morra!
- Droga.
- Alguém está encrencada.
Esqueceu de abrí-la
ou de pedir ajuda?
Ambos. Desculpe pessoal.
Volto já com as chaves.
Vê se consegue umas
enfermeiras enquanto isso.
Isso acontece muito? Desse jeito
vai dar má fama à minha clínica.
Está zombando de mim?
Legal.
Dra. Dixon, aí está você.
Sou a Dra. Yang.
Ótimo. Fui designada para
trabalhar com a senhora hoje.
Estava no laboratório cardíaco.
Desculpe-me pelo atraso.
Há um espaço em branco
neste quadro.
Há uma cirurgia,
mas não há cirurgião.
Gostaria de fazer uma cirurgia.
Não faço uma amputação
desde a minha residência.
Bem...
Essa...
É difícil...
Sua gagueira é
patológica persistente
ou é ocasional e relacionada
ao estresse?
Não gaguejo.
Tive gagueira patológica
persistente, quando criança.
Pode ser tratada com
terapia de fala regressiva.
Sim senhora, obrigada.
Por que esta vaga
em branco no quadro?
Preciso escolher um dos meus
colegas residentes pra essa vaga.
É a primeira cirurgia solo
da minha turma.
O chefe a fez escolher
um de seus colegas?
Sim, senhora.
Sr. Patterson?
Tenho alguns formulários
para sua esposa preencher.
Agora seria uma boa hora?
Ela faz um blog, sobre câncer
e a falta de conhecimento.
Ela é famosa na internet.
Vocês parecer ter
um bom sistema.
- Aprenderam a se comunicar.
- Que dizer os bilhetinhos?
- Acha um bom sistema?
- É conveniente.
"Sim. Não.
Olá. Te amo".
Você lê tanto as palavras que elas
acabam perdendo o significado.
Fratura transversa
médio-diafisária da Tíbia?
Oi, desculpe incomodar,
eu estava passando
e vi ossos quebrados.
Adoro ossos quebrados.
São menos de 5 graus
de ângulo, certo?
Certo. Podemos tratar
com redução e imobilização.
Cervical em flexão e em extensão?
Preciso ver meu paciente.
É uma cadeira.
Parece um hemopericárdio.
Vamos avisar a cárdio.
Estou com uma futura líder
e ela precisa de uma tomografia.
Não estou chateada
por não votar em mim.
Pareceria que está
fazendo favores.
Bom. Você merecia.
Cristina sabe disso.
- Mesmo estando brigando.
- Você e Yang estão brigando?
Não estamos brigando.
Brigamos, tempo passado.
O quão grave?
Muito?
Ela está parando.
Código azul, 4º andar.
O cérebro dela está sangrando.
Avise nas SOs e bipe a cárdio.
O que aconteceu com ela?
Holly! Holly!
Holly!
O quê fez com aminha irmã?
Holly! O quê fez com ela?
Então, sabe que mereço isso.
Sabe que sou a mais
qualificada.
Mas não quero ser
uma coisa estranha.
Simplesmente faça o que
tem de fazer.
- Certo.
Te vejo mais tarde.
- Estamos quase prontas, Emma.
- Holly vai ficar bem, certo?
Ela ficará bem?
Ela foi para a cirurgia
bem rápido, então é bom.
- Meus pais já chegaram?
- Estão vindo.
- Seu pai...
- Holly ficará bem, certo?
Ela não está em...
Não vai morrer?
- Emma, não foi de verdade.
- Eu disse "espero que morra".
Não pode ser a última coisa
que ouviu de mim.
Não pode. Só não a
deixe morrer, por favor.
Certo, vou à SO para
ver como ela está, certo?
Seja objetiva, Dra. Yang.
Considere todas as realizações.
Veja quem se destaca. Agora,
veremos como o Dr. Karev se sai
quando peço para ele
fixar o enxerto.
- Sério?
- Com certeza.
Dra. Yang, observe o Dr. Karev
para ver se suas habilidades
condizem com a cirurgia solo.
Desenvolva um sistema.
Classifique todos de acordo e só.
Obrigada.
- Saia da frente.
- O que aconteceu?
- O cérebro está mudando de cor.
- Saia, ela está tendo hemorragia.
- Dê 100 de Manitol.
- O que fiz?
O que fiz?
Certo. A nova interna,
amiga da Meredith...
- A psicótica sem apêndice?
- Ela!
Nos falamos. Ela veio falar
comigo, mas havia algo mais.
Sabe, quando um cara
te olha de um jeito.
O olhar quando fala com você,
e você sente, sabe.
Mas esse lance com
garota é tão confuso.
- Houve toque?
- Não.
- Uma jogada de cabelo?
- Lamber os lábios?
- Meu Deus.
Imaginei, porque estou só
e desesperada por atenção.
- Pela nova interna.
- Nova louca interna.
- Louca gostosa.
- Não!
As gostosas são as que
causam problema.
As que a distraem de perceber
seu verdadeiro potencial,
precisa se concentrar
na medicina.
Pegue toda essa energia sexual
pensando em internas gostosas
internas e transforme
em sua genialidade.
- Certo.
- Sua celestialidade.
Construa um órgão para alguém.
Isso é excitante.
- Eu disse que ela sorriu?
- Nada de internas gostosas!
Inserimos o tubo reconstruído
entre sua traquéia e esôfago,
desse... jeito.
Essa válvula fica aberta
quando há ar na traquéia...
Está no meu espaço.
Afaste-se.
Não chegue perto!
Dra. Bailey,
acharia algo para
a Dra. Grey fazer
ao invés de interferir?
Dra. Grey, termine de preparar
a Sra. Patterson para a cirurgia.
Ela estava no meu espaço.
George, pode me cobrir
por alguns instantes?
Aonde vai? Estamos atolados.
Há algo que preciso fazer.
Está me pressionando.
É o sexo gostoso.
Ela não quer perder o sexo.
- Izzie...
- É a Clínica, George.
Você dá conta da Clínica.
Sorte sua ela ter aparecido.
Ela não veio a semana toda.
- Dr. Shepherd
- Não foi você.
Ela teve uma lesão na carótida.
Não há nada que poderia ter feito.
- Não podemos apenas...
- Ela teve um grande AVE.
O suprimento de sangue
do cérebro foi cortado
e não pode ser restaurado.
Mesmo que o Dr. Shepherd
consertasse o buraco no cérebro
que permitiu que o tecido
cerebral vazasse pelo nariz,
a lesão na carótida causou
perda de função cerebral.
Entende?
Ela teve morte cerebral,
entendi.
Ela só tem 16 anos.
Boas notícias. Será uma excelente
candidata a doação de órgãos.
Excelente.
Órgãos excelentes. Jovens.
Cara...
Você foi sacaneada.
Foi ferrada pela política.
O chefe precisava de um bode
expiatório. Que injusto.
Sinto muito. Não consigo.
Posso puxar o saco quando preciso,
mas não o seu.
A amputação abaixo do joelho.
Faça uma incisão transversal,
na diáfise média da tíbia,
eleve o periósteo e corte a tíbia
e fíbula com a serra de osso,
ligar os feixes vasculares
e liberar o torniquete.
Já fiz quatro dessas,
uma num cadáver, três no Stan.
Sabe quem irá escolher?
Bem, estou selecionando
de acordo com um sistema.
Habilidade cirúrgica, horas de SO,
publicações, elogios acadêmicos...
Você os conhece.
Sabe suas capacidades.
- Siga seu instinto.
- Meu instinto?
Não colocarei a vida
de um paciente nas mãos
de um cirurgião novato
baseado no meu instinto.
- Funcionou comigo.
- Sua intuição?
Foi o que me fez
escolher você.
- Oi.
- Que lindo.
- O quê?
Seu colar.
Certo.
- Preciso ir.
- Até mais.
Espero que não tenha
me chamado para te ajudar
a receitar pastilha para tosse.
Isso não vai acontecer.
- Onde está a Izzie?
- Por que eu saberia?
- Pensei que estava aqui.
- Ela está me evitando,
- não responde meus chamados.
- O que quer que eu faça?
Estão juntos, não é?
Por que não conversa com ela,
e descobre porque ela
não cuida da própria clínica?
Está irritado porque não dá conta
de alguns casos de gripe.
Algo está errado, Alex.
Precisa falar com ela,
ela não quer falar comigo.
Nunca mais fale
comigo sobre a Izzie.
É só o George.
Seus amigos estão todos
brigando pela chance
de cortar a perna desse cara.
O que tem demais?
Aprendemos assim,
praticando.
Perdi minha chance quando
o chefe deixou a Cristina decidir.
Enfim, sempre
existirão cirurgias.
Não existirá sempre
noivos voltando da morte.
Belo argumento.
Não vai desepitelizar aqui,
para conectar com a traquéia?
É uma aluna muito ávida,
Dra. Bailey. Muito eficiente.
Como puder ajudar.
Não me arrependo.
- O quê?
- Pelo que fizemos.
Foi extremo, talvez estúpido.
Mas esse programa?
Você devia estar na sala
de cirurgia, não no aquário.
E eu não devia passar o dia
fazendo os prontuários do Karev
porque a letra dele é ilegível.
Isso é ensinamento?
Podem me chamar de louca,
ou qualquer coisa,
mas isso não muda o fato
desse programa estar errado.
Só pensam em nós
para nos levar para a cama.
Não é verdade.
Dr. Sloan me ensinou hoje,
- e não se trata de sexo.
- Ele gosta de você.
- Quem? Dr. Sloan?
- Não diga que não reparou
- como olha para sua bunda.
- Está delirando.
Ele está cortando
a garganta dela?
Minha nossa.
Fará teste em tira para
confirmar fluência na anastomose?
Pode danificar o endotélio.
- Mas não precisa checar...
- Dra. Bailey,
prefere fazer a cirurgia
da Sra. Patterson sozinha?
- Posso sair.
- Dr. Sloan, não estou...
questionando suas habilidades,
só quero aprender.
Alguma coisa
empolgante, nova.
Os residente estão se acabando
pela chance de cortar uma perna.
E olha o que você fez. Criou
algo onde não existia nada.
É emocionante.
Só estava tentando
aprender.
Obrigado, Dr. Bailey.
Agora pode juntar o retalho venoso
à jugular interna, por favor?
Com licença.
Parece que está dormindo.
- Posso tocar nela?
- Sim, claro.
Ela pode me ouvir?
Ela pode sair dessa, não é?
Do coma? As pessoas
podem fazer isso?
Não, não pode.
Sinto muito pela sua perda,
mas os testes confirmam que
apesar do corpo funcionar,
seu cérebro está morto.
Ela não tem pensamentos,
emoções ou sentimentos.
Sou a Dra. Dixon,
colherei os órgãos da sua irmã
se seus pais concordarem.
Por favor, é a nossa filha.
Precisamos de mais tempo.
Sinto muito, mas seus
órgãos são jovens e vitais.
Podem salvar muitas vidas.
Acorde, Holly.
Acorde, por favor.
Acorde, acorde.
Eu sinto muito, mas
sua irmã não pode acordar.
Suas funções básicas pararam,
seu cérebro está morto.
O corpo está vivo, mas
infelizmente, ela está morta.
Saia!
Não pode ficar com ela,
nem levá-la.
Dra. Dixon, acho
que já entenderam.
Acho que deve sair,
por favor.
Eu os ofendi,
mas o tempo está acabando.
Saia!
Holly! Acorde!
Acorda, Holly!
Holly, acorda!
Já fez um sexo incrível?
Do tipo que te faz
querer morrer.
Deitar no chão,
desistir e morrer?
Porque o sexo que estou
fazendo é bom assim.
É o melhor que já fiz.
Na verdade,
é o melhor que qualquer
pessoa já fez.
Não sei porque uma pessoa
que já fez sexo assim,
- faria algo além disso.
- Izzie...
Vai dar a cirurgia solo
para a Mer,
o que é típico, chato
e um pouco corrupto.
Mas pelo menos
estou fazendo um sexo...
Muito bom mesmo.
Só achei que deveria saber.
Sei que está nervosa,
e pode ser estranho no início,
mas faça uma tentativa.
Você não esqueceu.
Vamos, pode fazer isso.
Não!
Não, chega.
Chega de digitar,
e de recados. Não.
Fale comigo.
Fala comigo, caramba.
Fale comigo!
Acho que devemos
dar um pouco de tempo.
Senhor, deveria ir também.
Caminhar, ou dirigir.
Dê espaço para ela.
Já dei cinco anos de espaço.
- Foi culpa minha.
- Como?
O que aconteceu, a apendicectomia.
Foi culpa minha.
Sabia o que estava fazendo.
Se for punir alguém,
que seja a mim,
não a Dra. Yang.
Sabe que só está aqui
por causa do seu pai.
Se eu fosse você, parava
de me preocupar de quem
foi a culpa, e pensaria
numa maneira de compensar.
Sim, senhor.
Obrigada.
As pessoas estão morrendo,
agora. Estão morrendo.
- É inadequado.
- Desculpe, são quase 16h,
e preciso tomar
minha decisão.
Não estou falando do
seu sistema. Eu aprovo.
Estou falando da garota
com morte cerebral.
Não pode ouvir a irmã,
nem sentir suas mãos.
Pacientes estão morrendo,
e os órgãos os manteriam vivos.
Deixe sentimentos
fora disso.
Deixe-os fora da ciência,
da sua decisão,
porque pessoas estão morrendo
enquanto conversamos.
Ela está brincando?
- Parabéns.
- Tanto faz.
Escolha interessante, Yang.
Ele teve o melhor
argumento.
Iz, eu ganhei.
Oi.
Que horas são?
A Yang me escolheu
para a cirurgia solo.
Sério? Que incrível.
Eu te amo.
- O quê?
- Eu te amo.
Te amo demais.
Ganhei a cirurgia solo,
e a primeira coisa que fiz
foi procurar por você.
E não estava lá.
Nunca mais está lá.
Eu andei pensando,
e acho que pode ser
porque também me ama.
E está assustada. Porque
estraguei tudo da última vez,
e o Denny morreu.
- Alex...
- Apenas ouça.
Aquele paciente do coração
fez você lembrar
de como se sentiu mal
no chão daquele banheiro.
Eu entendo.
Sei que está assustada.
Mas não vai mais
se sentir assim.
Porque eu não
vou morrer, Iz.
E eu não vou te trair,
e não vou a lugar nenhum.
Porque...
Acho que é minha
melhor chance na...
Acho que com você,
você me faz melhor.
Você faz querer ser melhor.
Você me faz querer ser bom.
E acho que posso.
Com você, acho que posso.
Então não vou a lugar nenhum, e
você pode parar de se esconder.
E se quiser ter medo,
tudo bem.
Tenha medo junto comigo.
Tenha medo enquanto
se arruma
para entrar comigo
na minha primeira cirurgia.
Certo?
Você me ama.
Cala a boca.
Cirurgia solo.
Eu estou começando a
não gostar daquele cara.
Eu nunca deveria ter dito isso.
Eu não quis dizer isso.
Eu não deveria ter dito.
Diga a ela isso.
Diga a ela a última coisa que você
queria que ela ouvisse.
Porque você tem que acreditar
que se fosse você nessa cama,
e Holly estivesse sentada
com você, você a perdoaria.
Diga a ela.
Me desculpa.
Eu amo você.
Ela também amou você.
Não importa o que tenha dito,
e o que aconteceu entre vocês.
Ela amava você.
Ela ama você.
Então você estava certo.
Cristina e eu estamos brigando.
E você deveria falar com ela.
Ela é a sua melhor amiga.
É importante.
Derek?
Não dizem que quando
virar médico será assim.
Não dizem que você...
irá perder mais pacientes
do que salvará.
16.
Estou cansado de mortes.
Sinto muito.
- Te vejo em casa.
- Certo.
Está tudo bem.
Não tem mais ninguém aqui.
Apenas eu, e sou só uma interna.
Não sou ninguém.
Então pode tentar.
E se não der certo, tudo bem.
Apenas tente.
Oi.
Dra. Dixon.
Como foi seu dia?
Está se sentindo em casa
aqui no Seattle Grace?
Você torturou a Dra. Yang hoje.
Fazendo ela escolher
entre os colegas,
é algum tipo de tortura emocional,
foi essa sua intenção?
Sim.
Já me fez uma oferta melhor.
Estamos brigadas,
e não quero ficar assim.
Vamos deixar isso no passado.
O que aconteceu entre o chefe
e os internos, não importa.
Sei que foi por isso que
não me escolheu,
e porque levou pro lado pessoal.
Então, vamos esquecer.
Você levou para o lado pessoal.
Bem agora, é você levando
para o lado pessoal.
Me disse pra fazer o que
tinha que fazer, e escolhi Alex.
Ele era o mais preparado.
Por isso não te escolhi.
Não porque brigamos, mas porque...
diferente de você, posso separar
minha vida pessoal do trabalho.
Você levou para o lado pessoal.
Nenhum de vocês disse nada.
Eram todos nossos internos.
Mas eu ganhei isso.
Eles me escolheram.
Se eu não mereço a cirurgia solo,
nenhum de nós merece.
Não sei tenho mais inveja do Alex
ou preocupação com a Izzie.
Acho que tem algo errado
com ela, Mer.
Tem algo errado
com todos nós, George.
É o Alex.
Não aqui.
Aqui.
Bipou?
Preciso que vá comigo.
- Onde está Izzie?
- Estou enlouquecendo.
Estou enlouquecendo.
Disse que a amava.
Disse que a amava,
antes da cirurgia solo.
Não acredito nisso.
Quem faz isso?
E agora ela não vai aparecer,
e vou enlouquecer.
Para com isso.
Se fizer bobagem e matar esse
cara, eu vou ficar muito brava.
Então vou saber que
deveria ter ganhado.
Precisa mandar bem
lá dentro, Alex.
Não tem escolha.
Grande Noite, Karev.
Está pronto?
Você está pronto?
Ele está pronto.
- Aonde vamos?
- Não se preocupe, vai gostar.
Venha.
Espere.
Só espere.
Está tudo bem.
É ótimo, não é?
É o respiradouro.
Limpa sua mente.
Se sente melhor, não é?
Sim.
Fora do tempo,
fora do espaço.
Qualquer coisa pode
acontecer no respiradouro.
Qualquer coisa.
Tipo o quê?
É só esperar.
Você a fez falar.
Sra. Patterson.
Ela disse oi. Ela falou.
Você fez ela falar.
Respeito você,
como homem...
como um cirurgião,
como professor. Te respeito.
Então...
Me ensine.
O que você está fazendo?
Não faça isso. Pare.
Me ensine.
Pare.
- Me ensine.
- Não podemos fazer isso.
Você é a Mini Grey,
e eu prometi.
- Sou seu professor.
- Então...
- Me ensine.
- Lexie.
Me ensine.
Qual é?
Sou tão ruim assim?
Não.
Eu sou.
Entramos no mundo sozinhos,
e saímos sozinhos.
E tudo que acontece entre isso?
Devemos a nós mesmos
encontrar um companhia.
50 dólares que ele
chama o chefe em 10 minutos.
100 dólares que ele engasga,
antes de ligar a serra.
É um de nós lá embaixo.
Mostrem algum respeito.
Precisamos de ajuda.
Caso contrário,
estamos nessa sozinhos.
Estranhos.
Desligados uns dos outros.
E esquecemos...
O quanto conectados estamos.
Então, em vez disso,
escolhemos o amor.
Escolhemos a vida.
E por um momento,
nos sentimos
um pouco menos sozinhos.
Lâmina 10.
www.insubs.com