Anteriormente em
"Grey's Anatomy"...
O que esta acontecendo com você?
O hospital concede a você
quatro meses para refazer
o exame médico.
- Karev, pegue o bisturi.
- Alex! Vamos!
Sua escolha?
É simples. Ela ou eu.
Addison é minha família.
Então um dia,
eu tenho que assinar um pedaço de
papel e acabar com minha família?
É aquele seu encontro?
Aquele é meu marido.
- Você é casada?
- Dez anos hoje.
Burke quer um relacionamento.
Tudo bem, nós somos um casal.
Então pegue-me.
Escolha-me.
Ame-me.
Eu estarei no Joe's hoje a noite.
Então se você decidir assinar
os papéis, encontre-me lá.
Diga-me o que fazer.
Eu realmente disse
"escolha-me."
Certo? Eu disse?
"Escolha-me"?
- Eu acho isso romântico.
- Isso não é romântico, Joe.
Isso é horrorizante.
Filme de terror horrorizante.
Carrie no baile de formatura
com o sangue de porco horrorizante.
Tudo bem,
é horrorizante.
Mas Carrie conseguiu se vingar
de toda a classe.
Eu tenho que dizer,
gosto disso em uma garota.
Eu disse "escolha-me."
Quando você diz a alguém
"encontro você mais tarde no bar"
quanto tempo exatamente significa que
você deva esperar?
Você acha que ele
realmente não vem?
Está ficando um pouco
difícil de se olhar.
Era difícil de se olhar a uma hora atrás.
Agora é patético.
Quem é patética?
O que?
Vocês que fingem ser meus amigos...
estão me chamando de patética por trás
das minhas costas,
na frente da minha cara.
Por que você não atira o sangue
de porco em mim agora...
e acaba com isso?
Ele realmente não vem.
Joe, ligue a TV.
Um massivo acidente de trem
ocorreu próximo a Seattle momentos atrás.
911?
Nós acabamos de sair de um turno de 30 horas.
Eu não tenho nenhuma
cueca limpa.
O trem de Vancouver
estava carregando mais
de 300 passageiros.
Parece feio.
"Paramédicos estão no local ajudando as vítimas"
Você está partindo?
Não, não, não, você não pode partir.
Lamento, tenho que ir atender
alguém do acidente de trem.
Você podia pelo menos ficar
para uma xícara de café.
Você não está em condições
de cortar pessoas abertas.
E mais, eu não quero
perder o final.
Meredith?
Talvez assim é melhor.
Talvez eu não quero saber.
Essa é a coisa mais estúpida
que eu já ouvi.
No geral,
as pessoas podem ser categorizadas
em uma de duas formas...
aqueles que amam surpresas
e aqueles que não amam.
Eu...
não amo.
Um dano no motor tinha sido...
identificado duas horas antes
do trem deixar a estação.
Mas uma decisão foi tomada para
que o trem partisse no horário.
Cara,
você está atrasado.
Eu nunca encontrei um cirurgião
que gostasse de surpresa.
Porque, como cirurgiões,
nós gostamos de ter conhecimento.
Nós temos que ter conhecimento.
Porque frequentemente, quando não temos,
pessoas morrem e processos acontecem.
Eu estou viajando?
Acho que estou viajando.
Eu acho que vi um pneumotórax.
Eu espero que eu pegue um pneumotórax.
Achei que você não estava falando comigo.
- Achei que você podia precisar de um amigo, então estou me oferecendo.
- E por que você pensa isso?
Porque você pirou no elevador?
- Eu não pirei.
- E perdeu sua chance de executar uma cirurgia do coração?
O'malley tapou o buraco com o dedo.
- Achei que você podia precisar de alguém com quem conversar.
- Bem, eu não preciso.
- Alguém que realmente se preocupa com você.
- Obrigado por perguntar, mas eu não preciso.
O que vocês estão olhando?
Nada.
Oh, nada.
Hey, você,
vá pegar meus malditos sapatos.
Aqui.
Vamos se mexer, pessoal.
Olá.
Eu pareço estar um pouco bêbada.
Eu estava fora do serviço.
Eu também estava.
Alguém mais bebeu?
Uh, não. Não.
Tudo certo, então.
Grey, apenas fique fora do caminho.
Eu lidarei com você mais tarde.
O resto de vocês fiquem comigo e
esperem por suas tarefas.
Eu sei que vocês ficam todos agitados na visão de sangue e órgãos,
mas será uma noite longa e
vocês já estão cansados.
Eu não quero nenhum erro.
Vamos agora!
- Eu não estou mais tão cansada.
- Eu também, não estou cansado.
Temos uma vítima de queimadura de terceiro-grau aqui.
Dr. Bailey, estou precisando de ajuda.
Izzie, vá.
Sim!
Tenham uma boa soneca!
- Você teve alguma contração?
- Não.
- Joe disse-me que McSteamy apareceu procurando por você.
- Você quer dizer McDreamy.
Joe disse que McDreamy
apareceu procurando por mim?
Não, tenho quase certeza
que era McSteamy.
Sim.
Dr. Shepherd, você poderia
dar uma olhada nisso?
Aquilo significa que ele escolheu ela?
Se for isso,
acabo de perder 50 dólares.
Consegui a perna!
Eu quero aquela perna!
Ele perdeu bastante sangue no local.
- Curativos aplicados, duas perfuração intravenosa começadas.
- Algo para dor?
Base ordenou morfina.
5 mg dados até agora.
Dr. Bailey, quem nós temos?
Oh! Oh!
Cristina, vá.
- Rejeite outros ferimentos e registre uma sala de operação.
- Sim, senhor.
- Dr. Webber.
- Temos um acidente de trem, Derek.
Precisamos de todas as mãos no deque. Agora libere-me para a cirurgia.
- Ou você está despedido.
- Alguma dor de cabeça hoje?
- Não.
- Vertigem? Náusea? Visão embaçada?
- Não, não e não. Agora saia do meu caminho.
- Bom, mas eu vou com você.
Ou estou despedido.
Depende de você.
- Aquilo foi um aceno?
- Sim.
- Sabemos o que isso significa?
- Não.
Eu sou invisível?
Tudo bem,
então meu ponto realmente,
e eu tenho um,
não tem nada a ver com surpresas
ou morte, ou processos,
ou até mesmo cirurgiões.
Meu ponto é este...
quem disse que
"O que você não sabe não pode te machucar"
foi um completo e total idiota.
Porque para a maioria das pessoas
que eu conheço,
não saber é o pior sentimento no mundo.
Tudo bem.
Talvez é o segundo pior.
Sua pressão está permanecendo estável
em torno de 90.
Ela teve dois episódios de hipotensão
abaixo do 70.
- Vocês não conseguiram serrar lá?
- Não sem mover eles.
O que seria uma péssima idéia.
Esta é a coisa mais louca que você já viu?
Ah, sim.
Sim. Eu também.
Tudo bem, então, vocês assumem daqui.
Hey, você esteve no local do acidente?
Sim. Não será tão mal para vocês.
Muita carnificina.
Não muitos sobreviventes.
Eles nunca conseguirão passar por uma tomografia computadorizada.
Nós faremos um vôo cego.
Consiga os raios-X e bipe-me
quando estiver pronto.
Com licença.
Oi, sou o Dr. Burke.
Você não deve virar sua cabeça.
Você tem que tentar mover
o mínimo possível.
Oh, tudo bem.
Então, vocês puxarão este
cano de nós em breve?
É um tanto desconfortável.
Sinto muito. Não podemos fazer isso até conseguirmos dar uma melhor olhada...
no que está acontecendo internamente.
Mas garanto que trabalharemos
o mais rápido possível.
Bem, neste caso,
alguém tem uma bala de hortelã?
Para mim.
Não para você.
O'Malley, vá conseguir os raios-X.
Obrigado.
Mova-os com extremo cuidado.
Isso nunca aconteceria
antes do elevador.
Vai lá, George.
Alex, cubra a sala de emergência.
Você pode fazer suturas...
até que você supere o seu novo
medo de bisturis.
Isso foi malvado,
até mesmo para você.
Você está bêbada.
Vá pegar uma banana bag,
coloque em seu braço e
então procure-me.
Não fale com mais nenhum paciente.
Não pratique nenhuma medicina.
Bem, eu devo ir para casa?
Bem, a menos que você bebeu uma
garrafa inteira de licor,
você ficará sóbria em algumas horas.
E os fluidos intravenosos
impedirão sua ressaca.
Então você pode ajudar com as
várias vítimas mutiladas.
Além do mais, se eu não vou
para casa, ninguém vai.
Dez anos de casamento.
Eu nem consegui terminar
minha maldita lagosta.
Bem, há alguém que vocês
gostariam que chamássemos?
Não, eles chamaram minha
esposa da ambulância.
E meu noivo.
Eles estão voando de Vancouver juntos.
Normalmente Amanda ficaria
um tanto preocupada...
por encontrar-me pressionada
contra outra mulher.
Mas neste caso, acho que
conseguirei permissão.
Vocês não estavam viajando juntos?
Não, acabamos de nos conhecer.
Uma apresentação um tanto estranha.
Você tem poros muito bons.
Oh, dói para rir.
- Oi.
- Você pode passar.
- Oh, obrigado.
- Você acha que eu poderia...
- Sim, vá em frente.
Dr. Stevens, você precisa de algo?
Não.
Oh, desculpa.
Aquilo foi uma...
eu tive...
Uma contração.
Foi definitivamente uma contração.
Precisamos registrar uma sala de operação.
Olha, você não está em condições de empurrar,
e o bebê ainda está em algum perigo.
Nós teremos que fazer uma
cirurgia cesariana.
Tudo bem.
Tudo bem, mas podemos chamar
um advogado primeiro?
Eu não tenho um.
E não existe um pai.
E no caso de algo acontecer comigo...
Não há motivo para pânico, Brooke,
nós temos algum tempo, ok?
Ok.
Alô.
Oh, não, não! Estamos bem, querida.
Sim, algum idiota tentou correr
mais rápido que o trem.
Querida, o trem bateu no traseiro dele
e então girou.
- Dói?
- Não.
Oh, não, não, não!
Aquele cara está torrado.
Querida, ele e cerca de outras 200 pessoas.
E Mary ficou com o rosto todo cortado.
- Dói em algum outro lugar?
- Aqui.
Um monte de bagagem,
quando eles freiaram,
vieram voando para cima de nós.
Certo, levaremos você para um raio-X.
Ver se há algo quebrado,
se há algum ferimento interno.
Tudo bem.
Sim, espere, espere.
Te ligo depois.
Hey, desculpe-me.
- Onde você está indo?
- Estou levando sua amiga para um raio-X.
Sem ofensa, garoto,
mas você parece meu filho mais velho.
E ele é nada além de problema.
- Yvonne, cale a boca.
- Eu disse "sem ofensa". Só estou dizendo...
você tem certeza que é médico?
Sim? Oh, sim, sim, estamos bem.
Sim, algum idiota tentou correr
mais rápido que o trem.
O que você está fazendo?
Tentando inserir minha banana bag,
o que soa vagamente sujo,
mas não é.
Eu posso fazer isto.
Então, como vai indo com a Addison?
Mal humor? Bom humor?
Ei, humor "meu marido me escolheu".
Hmm, acho que é mais...
humor de "eu odeio o cheiro de carne queimada".
Antes de você me julgar,
eu sei que houve um acidente de trem.
Pessoas estão gravemente feridas.
E que eu sou uma narcisista insípida...
quando você mistura-me com álcool.
No caso de estar se perguntando,
eu sei disso.
Bem, o que é pior,
eu recebo casos com ela naquela
vestimenta cor salmão.
Quero dizer, uma cirurgiã de respeito...
usa vestimenta cor salmão?
- É isso o que estou dizendo.
- Claro.
Obrigado.
Yang, como está a procura por ferimentos?
Bem limpo. Algumas sujeiras e
lascas de pedras principalmente.
Este cara foi sortudo.
É um ferimento guilhotina.
Se fizermos isso direito...
ele terá total uso da perna.
Dr. Shepherd?
Esperará.
Estou bem, Derek.
Só adaptação à luz.
O que estou dizendo é que não há vergonha
em ficar um pouco mais de tempo fora.
Isso não faz de você um velho,
cansado ou enferrujado.
Sim, certo, foi mal.
Você é o único neurocirurgião presente.
Você obviamente precisa ir a outro lugar,
e eu estou bem aqui.
Chame se você precisar de mim.
Quando você terminar de limpar o ferimento,
você pode me ajudar aqui, Dra. Yang.
O ferimento está limpo, Yang?
Sim, senhor.
Mas...
Mas o que?
Se seu plano é ser um cão de guarda
para o Dr. Shepherd,
ou se você pensa que seu
trabalho aqui é vigiar-me,
então você pode pensar outra vez.
Eu sou cirurgião por muito mais tempo
do que você tem respirado.
E se eu não estou pronto para
estar nesta sala de operação,
eu diria. Está entendido?
- Sim, senhor.
- Agora nós temos um problema, Yang?
- Sim!
Não, senhor.
Eu estou emocionada para aprender.
E eu estou grata por estar aqui.
É só...
que...
hmm...
Desculpa.
As pernas dele...
O que tem elas?
São ambas esquerda.
Encontre a perna do homem, Yang.
- Encontre-a agora.
- Sim, senhor.
Está passando diretamente pela
espinha dorsal dela?
Está.
T8 está completamente acabado.
Oi.
O que aconteceu?
Ah, tequila.
Estou de olho nela.
Olhe isso.
- Essas pessoas ainda estão vivas?
- Ainda conseguem conversar um pouco.
O mastro está tampando o ferimento.
até o ponto que podemos ver.
Está acertando a aorta.
Olhe para ele. Está a direita na linha
com sua veia cava inferior.
Há alguma maneira de operar
sem separá-los?
Não.
- Se nós removermos o mastro então...
- Ambos sangrarão.
E se nós não movermos o mastro?
E se nós movermos um dos pacientes
para fora do mastro...
para conseguirmos serrar?
Então poderemos manter o mastro firme
no outro paciente.
Movê-lo bem lentamente...
e reparar o dano a medida que vamos.
Quem? Qual deles você moverá?
Com os danos arteriais dela,
suas chances de sobrevivência são
extremamente pequenas...
não importa o que façamos.
Mas se nós movermos ela,
teremos uma real chance de salvar ele.
Bem, eu poderia argumentar que desde que
os ferimentos dela são mais abrangentes,
nós deveríamos mover ele.
Dar a ela a melhor chance que pudermos.
Então basicamente, quem quer que seja
que você mova não há um chance?
Então como você escolhe?
Como você decide quem deve viver?
Teremos que fazer esta comunicação logo
se queremos uma chance...
de salvar um dos dois.
- Eu gostaria de examiná-los antes de decidir.
- Esperarei por sua chamada.
Dra. Grey precisa obter um teste de
nível de álcool no sangue.
Antes de praticar qualquer medicina esta noite.
O que? Não, estou
completamente bem. Olhe.
Completamente bem.
Certo, tudo bem.
Eu estou bem.
Arrepende-se daquele
último gole agora, não é?
O que você está fazendo aqui?
A perna que você trouxe com o amputado...
Eu não trouxe um amputado.
Tudo bem, um de vocês trouxe, e...
Porque todos os paramédicos parecem iguais
para você, certo, doutora?
Tudo bem, de verdade, eu não posso abrir as pernas a outro ego neste exato momento.
Eu já estou fazendo a abertura completa das pernas,
então eu preciso da perna direita, neste exato momento
ou o chefe da cirurgia...
vai tirar minha linda vestimenta azul.
Quando o trem descarrilhou,
ele bateu em uma ponte.
O teto do vagão restaurante mudou de lugar...
e cortou de lado a lado o vagão dos passageiros.
Houve múltiplas decapitações.
Seu cara pode viver sem a perna.
Isso não tem nada a ver
com a perna ou com o cara.
Mas obrigada.
Por tudo o que você fez, de verdade.
Obrigada.
Oh, sim, querida, estamos bem.
Sim, mas algum idiota tentou correr
mais rápido que o trem.
Então eles vão e nos dão
um garotinho médico...
Tudo certo, a cicatriz não ficará tão mau.
Você pode me dizer, minha amiga,
ela está grávida, também.
Ela foi colocada em outra ambulância.
Ela tinha queimaduras.
Você sabe onde ela está?
Se ela não está aqui embaixo, ela deve estar lá em cima na maternidade.
Certo, eu preciso ir vê-la.
Nós ainda não terminamos.
Ainda temos que fazer um exame completo.
Meu bebê está bem.
Eu posso sentí-lo chutando.
Eu tenho que ver Brooke.
Espere, você não pode sair assim.
Espere. Venha aqui, venha aqui.
- Desculpa.
- Você operou um coração, George.
Você acha que poderia tirar
um pouco de sangue?
Eu balancei aquele coração.
Sim, você balançou.
Eu acho que estou me amarrando no bisturi.
Nada de errado com isso.
Então alguma novidade sobre...
Não. Eu não consigo lê-lo.
Sabe, acho bastante incrível...
você até deu a ele a escolha.
E eu acho,
acho que ele está louco
se ele não escolher você.
Por favor digam-me,
vocês viram uma perna direita?
Uma perna direita cortada
de forma limpa?
Não.
Como estranho é este trabalho?
Estranho.
Brooke?
Jana?
Graças a Deus.
- Não consegui pará-la.
- Ela estava no trem?
- Sim.
- Você fez um ultra-som?
Checou a espinha cervical?
Há alguma razão para você poder
pensar que esta paciente...
deveria estar vagando pelo hospital
desacompanhada?
Ela não está desacompanhada.
Eu vim com ela.
Você pode sair agora,
Dr. Karev.
Irresponsável, até mesmo para um interno.
O que, você não concorda?
Ela queria ver a amiga.
Quero dizer, o que ele deveria fazer?
Agarrá-la?
Dra. Stevens, porque você não coloca
nossa nova paciente em uma cama?
Podemos?
Você sente isso, senhorita Krasnoff?
Você é um doutor fofo.
Doutores fofos devem me chamar
pelo meu primeiro nome.
Bonnie.
Certo, Bonnie.
Você sente isso, Bonnie?
Posso sentir o que?
Bem, acho que isso é um não.
- Com licença, Dr. Shepherd?
- Sim?
Consegui os exames.
Ótimo. Obrigado.
Segure isso, por favor.
Você poderia tentar mexer
os dedos do pé, Sr. Maynard?
Eles estão mexendo?
Sim, eles estão.
Bom!
Isso é bom, certo?
Sim, isso é.
E eu?
Os meus estão mexendo?
Sim, eles estão.
- Dr. Shepherd, é isso?
- Sim, é isso.
Dr. Shepherd,
Bonnie e eu...
conseguiremos viver através disto?
Agora isso é tão impertinente, Tom.
Sinto muito, querida.
Doutor?
Nós iremos fazer tudo
o que pudermos, Sr. Maynard.
Já era hora, Yang.
Estava começando a pensar que
o meu trabalho aqui iria ser desperdiçado.
Eu lamento tanto.
Não foi fácil encontrar.
Eu tomei a liberdade de checar o ferimento,
e é um corte limpo, bem preservado.
Dr. Webber?
Senhor?
Notou mais alguma coisa naquela perna?
Qualquer outra coisa do que o corte limpo?
Você por acaso notou, por exemplo,
que ela foi depilada recentemente?
E pintada?
Dê uma olhada no meu paciente, Dra. Yang.
Ele se parece com um homem que acordou...
com uma das pernas depiladas esta manhã?
Não.
Eu irei encontrar a perna direita...
a direita direita...
Obrigado.
- O que temos?
- Você estava certo.
E ele? Ele pode viver?
Ele tem melhores chances.
Certo, avise a sala de operação
que estamos chegando.
E O'malley...
feche a galeria.
Não precisamos de audiência para isso.
Ela está contando piadas.
Como você se diz a alguém que
ela estará morta em alguns minutos...
quando ela está contando piadas?
Com licença.
Há alguma chance de nós cairmos fora daqui...
ainda este ano?
- Bem, o laboratório está lotado...
e a radiologia também.
Não posso liberar sua amiga...
até ter certeza que ela não tem
nenhum ferimento interno.
Alô? Sim, ainda estamos aqui.
Porque nosso médico é um
maldito imprestável.
Eu entendo que você está lidando
com um monte de carnificina.
Estou pedindo se você poderia
talvez verificar através...
daquela carnificina e encontrar...
Alô? Droga!
Cristina, você me chamou?
Se eu não achar esta perna,
o chefe vai me cortar deste programa.
E eu não posso voltar para casa, Burke.
É tão alegre em Los Angeles.
É tão alegre cada dia.
E você me chamou porque...?
Eu preciso que me ajude a encontrar a perna!
Eu chequei o quadro.
Você não está em cirurgia, certo?
Você é meu namorado!
Quero dizer...
Eu sei que não tenho muita experiência...
com esse tipo de coisa, mas...
namorados não devem ajudar...
em situações assim?
Cristina, quando estamos em serviço,
eu não posso ser seu namorado.
Tudo bem?
Tudo bem, então, quando estamos em serviço,
eu posso fazer sexo com outra pessoa?
Dra. Yang, tenho que ir andando agora.
Certo. Certo.
Mas quando o chefe me cortar,
talvez você repense isso.
Addison berrou com você
na frente de uma paciente?
Ela não berrou exatamente.
Certo, ela é uma vadia.
Obrigada.
Então você berrou de volta?
Não.
- Cara, você perdeu seu encanto.
- Perdão?
Estou tentando conversar, garoto.
O'malley tapou um buraco com o dedo...
e todos andam por aí como se
ele fosse algum tipo de herói.
- Eu fiquei desligado um dia...
- Você ficou com medo.
- Eu hesitei brevemente.
- Por que você não beijou Izzie?
E agora estou saindo.
Não está no necrotério.
Eu procurei nas ambulâncias,
na sala de emergência.
Como uma perna ensanguentada e cabeluda vai destruir minha carreira?
Dr. Karev?
Espero que você encontre seu encanto, Alex.
- Eu acho você perturbante sem isso.
- Eu também.
Isso é difícil porque seu corpo
está em uma certa quantia de choque.
Isso está impedindo que você sinta dor,
que você sinta o tamanho
do seus ferimentos.
Dr. Shepherd?
Nós temos um mastro de metal cortando-nos
por dentro.
Eu não sei sobre o Tom aqui,
mas eu não espero...
sair daqui tão cedo, então...
seja o que for que você tem a dizer,
apenas diga, por favor.
Certo, Bonnie.
Para operar o Sr. Maynard,
nós teremos que separar vocês dois.
Para fazermos isso,
nós teremos que mover você
para fora do mastro.
Vocês não podem puxar o mastro
para fora de ambos?
Bem, se fizermos isso,
ambos começariam a sangrar rapidamente.
Rapidamente demais.
Neste exato momento o mastro
está tapando os ferimentos.
Uma vez removido,
os órgãos se deslocarão.
E há uma quantidade grande de dano.
Então se vocês me moverem...
eu morrerei?
Nós iremos fazer tudo
o que pudermos para...
Não. Não.
Se alguém tem que ir,
deveria ser eu.
Movam-me...
Sr. Maynard,
seus ferimentos são menos abrangentes.
Se puxarmos o mastro de você,
nós a operaremos,
teremos uma melhor chance
de reparar os danos.
Isso não é certo.
Não é justo.
Tom...
Não é justo de qualquer modo.
E...
meu Danny...
Ele ainda não está aqui?
Há atrasos no aeroporto.
A tempestade...
Nós poderíamos esperar,
mas quanto mais esperarmos,
o risco de infecção é mais alta para...
Não. Não.
Assim é melhor.
Danny não compreenderia.
Eu levarei algumas horas para,
sabe, processar tudo isso.
Mas se ele tiver que me ver,
conversar comigo assim...
bem, acho que seria difícil demais.
Bem ali... no meio do espaço vertebral.
Não fique tímida sob pressão.
Isso é bom.
Você está indo tão bem.
Alguém chamou um tabelião?
Eu pedi um advogado.
Eu não consegui um nesta hora da noite,
mas o hospital tem formulários padrão bons.
Eles dizem que no caso de morte...
ou estado vegetativo permanente,
que seu filho ficará na custódia de...
quem colocarmos o nome aqui.
Espere, o que?
O que nós? Quem está morrendo aqui?
Há algum perigo.
Com qualquer cirurgia há perigo.
Mas com o trauma das
queimaduras de Brooke,
há um risco adicional de choque.
- Ela só quer garantir.
- Isso é ridículo. Você está sendo ridícula.
- Você ficará bem, está me ouvindo?
- Estou ouvindo.
Mas ainda temos que
assinar os formulários.
Ao menos que você quer que
nossos filhos termine com minha mãe.
Quanto tempo você estão juntas?
Desde a terceira série.
Não somos namoradas.
Somos melhores amigas.
Nós queríamos que nossos filhos
tivessem duas mães.
Então nós conseguimos
um doador de esperma.
O mesmo doador?
Então seus bebês são irmão e irmã?
Oh, que legal isso!
É... uau!
- Molhado.
- O que?
Estou molhada.
Oh, Deus!
Acho que minha bolsa rompeu.
Boas notícias.
Você tem uma costela quebrada.
Vamos dar um remédio
para aliviar a dor e...
depois disso, você ficará bem e poderá ir.
- Obrigada.
Yvonne, atenda o celular.
Yvonne? Yvonne?
Yvonne?!
Código azul,
eu preciso de ajuda aqui!
Yvonne?!
Uma de epi.
Mantenha o c.p.r.
Seu abdômen está inchando.
Está duro como uma pedra.
Ela perdeu muito sangue.
Ela deve estar sangrando a horas.
Mas não há sangue.
Ela não está sangrando.
Ela está sangrando internamente.
Ela não disse nada.
Ela não estava...
Ela nem era uma paciente.
Eu não sabia.
Dr. Karev, ela se foi.
Não! Não! Não!
Yvonne!
Sinto muito.
Hora da morte... 2:51.
Não! Não! Não!
Tente de novo.
Jana, esta é nossa obstreta Dra. Hoffman.
Ela irá cuidar de você de agora em diante.
Você está indo muito bem, Jana.
Apenas mantenha a respiração.
Irei checar sua cérvix agora.
Brooke, você já tinha reservado uma obstreta,
mas eles não vão aguentar por muito tempo
então precisamos ir agora.
Neste exato momento?
Mas nós deveríamos estar juntas.
Nós tomamos aulas.
Lamento, mas não podemos esperar.
Tudo bem, Brooke.
Vá fazer a cesariana...
e diverta-se com aquelas drogas.
Isso já não é divertido
para minha vagina.
Dra. Stevens.
Não.
Se eu tenho que ir,
ela tem que ficar.
Alguém tem que ficar com Jana, por favor?
Brooke, Dra. Stevens é uma cirurgiã,
- mas eu acharei alguém...
- Tudo bem.
Eu ficarei.
Tudo bem.
Brooke,
fique viva, ok?
Você também.
Droga!
Olá, doc?
O que?!
Calma, assassino.
Jill disse que vocês estavam loucos
procurando por esta perna.
Obrigado.
Chefe Webber, sinto muito. Eu...
coloque aquele tendão para baixo
com aqueles levantados.
Oh, vocês acharam a perna?
Eu achei a perna.
Você perdeu este aqui, Yang.
Mas tenho certeza que eles precisaram de uma mão na emergência.
Karev e eu cuidaremos disso aqui.
Posso te fazer uma pergunta?
Você acredita em céu?
Acredito.
Você não?
Eu quero.
Bonnie...
eu só queria dizer...
Eu sei.
Este é o Dr. Adams...
nosso anestesista.
Quando vocês estiverem prontos,
ele irá colocá-los para dormir.
Então não vai doer?
Não vai doer nem um pouco.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Dr. Shepherd?
Sim.
Você será aquele que vai
falar com meu Danny, certo?
Sim.
Ok.
O que você quer que eu diga a ele?
Por que eu me sinto como se estívessemos
prestes a matar esta garota?
Dra. Bailey?
- Meus exames estão certos.
- Sóbria?
Posso me preparar para entrar?
Faça isso rápido.
George.
Olá.
Oi.
Sabe, eu, eu fui ao bar.
Eu soube.
Você tomou alguma aspirina
com o banana bag?
Ajuda com a ressaca.
Oh.
Você está ficando com ela.
Sim, ela é minha mulher.
Dr. Shepherd, ela está esmagando.
O que aconteceu?
- Eu só coloquei-os para baixo.
- O mastro deve ter deslocado.
- Eu mal toquei nela. Não é minha culpa.
- Não é culpa de ninguém.
Precisaremos remover ela agora
se queremos ter alguma chance.
- Como faremos isso?
- Equipe 1, continue a estabilizar o corpo dele.
Equipe 2, mova ela para trás.
Vamos serrar.
Isso tem que ser rápido e suave, pessoal.
O'malley, você mantém o mastro no lugar.
Não importa o que você faça,
não puxe isso.
Não deixe isso mover.
Quando eu contar três.
Um... dois...
três!
Ótimo!
Tome fôlego outra vez.
Um... dois...
Ele está forçando as costelas dela.
Nós teremos que puxar ele para fora. No três.
Um... dois...
Ele está estável por enquanto.
Vamos começar com ela e ver o que podemos fazer.
Bisturi.
Grey?
Venha aqui...
e ajude retratar.
Doutor.
Retrator.
Estou dentro.
A aorta está fragmentada.
Há muito dano aqui.
Não temos ritmo.
Doutores, ele está perdendo pressão.
Ele está sangrando.
E ela?
Não podemos abandoná-la!
Vamos, vamos.
Meredith.
Dra. Grey?
Meredith?
E ela?
Não podemos abandoná-la!
Nós temos uma obrigação!
Meredith, vamos.
Há muito dano.
Não há nada que podemos fazer.
Nós temos que deixá-la ir.
Hora da morte...
3:49.
Bom dia.
Como está Brooke?
Ela está bem. E o bebê?
Ele está vivo, também.
Então você já tomou uma decisão, Dra. Stevens?
Desculpa?
Se você vai ou não me odiar.
Você é amiga de Meredith.
Eu sou a bruxa malvada...
que apareceu e destruí a vida dela
e traíu o doutor...
Espera, como é que vocês chamam ele?
McDreamy.
Certo.
Deus! Isso não o deixa embaraçado?
Sim, acho que sim.
Sim, bem, por todos os direitos,
você deveria me odiar.
Eu acho.
Exceto que eu vou ficar na cidade
por algum tempo.
- Você vai?
- Sim.
E você ganha um presente real
com meu trabalho especial.
Eu tenho muito a ensinar,
se você quiser aprender.
Então?
Então, quando você decidir
o quanto importante é...
para você me odiar, avise-me.
Ela...
Ela sofreu?
Não. Seus ferimentos impediram que ela...
não, ela não sofreu nenhuma dor.
Ótimo.
É...
ela pediu-me para...
dizer a você que...
ela queria que você soubesse,
que se o amor fosse suficiente...
que se o amor fosse suficiente,
ela ainda estaria aqui com você.
Como cirurgiões...
há tantas coisas que temos que saber.
Bom trabalho, Dr. Karev.
Obrigado, senhor.
Nós temos que saber o que isso exige.
Nós temos que saber como
cuidar dos nossos pacientes.
Tom ficará bem.
E como tomar conta um do outro.
Tudo bem?
Sim.
Eventualmente...
nós até temos que compreender
como tomar conta de nós mesmos.
Como cirurgiões,
nós temos que ter conhecimento.
Mas como seres humanos,
às vezes é melhor
ficarmos na escuridão.
Porque...
na escuridão talvez há medo
mas também há esperança.
É melhor vocês se arrumarem.
Voltas em cinco minutos.
Tradução e Revisão: Cecilia Fukuda