Anteriormente em
Grey's Anatomy...
Vou me casar com Burke.
Fui ao comitê essa manhã e contei
a eles que eu estou me aposentando.
Um de nós pode ser chefe.
Nós estávamos aqui bem antes de você
e George começarem a sair juntos.
- Ele é meu marido.
- Isso não significa nada.
'Joana Ninguém', grávida por volta dos 6
meses. Encontrada de baixo de escombros.
Não consegue se lembrar de
nada de antes do acidente.
Fique 60 dias sem sexo,
sem nenhuma mulher.
- Minha mãe está morta, não?
- Sim.
Por que você não ficou
e lutou por nós?
Eu tentei.
Alex, eu sinto muito.
Não posso.
Pessoas tem cicatrizes em todos
os tipos de lugares inesperados,
como mapas secretos
de suas vidas pessoais,
diagramas de todas
suas feridas antigas.
Alex! Deus.
- Já vi tudo antes.
- O que diabos você está fazendo aqui?
- Me mudando.
- O quê?
Maioria de nossas feridas antigas se
curam, deixando somente uma cicatriz.
- Mas algumas não.
- Alex está se mudando? Para esta casa?
- Ele ficará com o quarto de George.
- Por quê?
Eu estava dormindo
há um minuto atrás.
E eu estava pelada no banheiro
quando Alex entrou...
...tive sorte por não ter saído do
chuveiro enquanto ele estava no vaso.
Levantando.
O que tem de errado com o lugar
em que ele estava morando?
- Não sei onde ele estava morando.
- Provavelmente em um bordel.
Não posso ter ele morando
no quarto ao lado. É estranho.
O que importa são pessoas.
Alex é um dos nossos.
- Não podemos deixar ele lá fora no frio.
- "O que importa são pessoas"?
Você não gosta de pessoas.
Isso é sobre sua mãe?
Não. Eu tive uma experiência
próxima da morte, e...
Eu estava morta. E agora não estou.
Então eu gostaria de usar essa chance
e aproveitá-la para ser mais positiva.
O que importa são pessoas.
Pintar com todas as cores do vento.
Certo.
Você é louca agora.
- Eu estou viva.
- Sim, certo.
Não, não.
Ainda não terminei aí.
Ah, não se preocupe. Não estou
olhando, não estou interessado.
Algumas feridas nós carregamos
para todos os lugares,
e acreditamos que a ferida
já é antiga...
Não, ela é egoísta, esse
é o problema da Izzie.
- Quando pensamos que já fecharam.
- Ela não é egoísta.
Ela é generosa.
Mas ela pensa muito em si mesma.
Quer dizer, o problema dela é esse,
ela não se coloca no lugar dos outros.
Ei, me dê uma mordida.
Estranho, porque ela é tão ridiculamente
compreensiva com seus pacientes.
E espera-se que ela fizesse isso
com seus amigos também...
Que tal a gente não falar
mais sobre ela?
Essa é uma boa idéia.
Ele esta no quarto do George, e quando
o casamento estúpido dele acabar,
ele vai querer se mudar de
volta e não vai poder.
A vida dele será uma confusão e enfim
vai perceber que o pai dele está morto.
E ele está se enganando, se casando
com alguém que não ama de verdade,
e não terá nenhum lugar para ir.
É isso que você quer?
Isso é exatamente o que eu quero.
- Ei, olhe quem achou alguma roupa.
- Calado.
- Como você esta?
- Certo, todo mundo,
vamos fazer isso de uma vez.
Estou bem, ela foi cremada,
coloquei em uma linda urna, e ela esta
andando por aí no fundo do meu armário.
Mais alguma pergunta sobre a minha mãe
morta ou podemos voltar ao trabalho?
Alguém sabe quem é o
novo candidato a chefe?
O chefe está trazendo um
peso-pesado...
...não quer dar o trabalho para
nenhum dos namorados de vocês.
Você fica com Shepherd hoje. Yang, Dra.
Montgomery. Stevens, para a clínica.
Karev, com a 'Joana Ninguém'.
Grey, tarefas simples.
Mais uma vez, estou bem.
Você pode dizer para todo mundo que
está bem até ficar azul.
Sua mãe morreu, e você quase se
juntou a ela. Você pegará leve.
Alguém já veio me procurar?
Bem, sua digitais não batem. Nenhuma
dica de uma pessoa desaparecida, e...
Meu rosto está difícil de reconhecer.
Bem, assim que eles acharem algo sobre
sua identidade, venho falar contigo.
Dr. Sloan disse que preciso
de uma cirurgia no meu olho.
Bem, ele só quer ter certeza que
você não perca a visão completamente.
Mas a Dra. Montgomery diz que deveria
esperar uns dias por causa do bebê.
Não sei o que eu devo fazer.
É, a cirurgia pode ser difícil
para um bebê, mas...
...ele será monitorado o tempo todo.
Se algo der errado, nós perceberemos.
Obrigada.
Realmente aprecio você
usar seu o tempo para...
Quero dizer, você é tudo
que eu tenho nesse lugar.
- Isso dói?
- Claro que dói. Não apalpe assim.
- A inchação esta aí há muito tempo?
- Eu levei o tiro 50 anos atrás...
Está aí há muito tempo.
Mas não lhe incomodou até...
recentemente?
Me incomoda, tem uma bala aí dentro.
Te incomodaria também, mas não tinha
começado a doer até alguns meses atrás.
- Você acha que é uma bala?
- Eu não "acho", moça. Eu sei.
Eu queria que tirassem, mas os
médicos do exercito não queriam.
Então eles me deixaram ficar
com ela por metade da vida.
Bem...
Vamos tirar alguns raios-x,
para ver se você está bem.
Eu sei que eu estou bem. Poupe seu
filme. Apenas me dê algo para a dor.
Sr. Scofield, sei que você está certo,
mas faremos isso do meu jeito.
- Derek.
- Aí está ela.
Como foi seu vôo?
Eles não me deram comida,
o que não entendi.
Dr. O'malley, Dra. Crawford.
Ela é uma grande dor de cabeça.
Ele diz isso porque trabalhamos
juntos em Nova York,
e eu fui a única que nunca
se apaixonou por ele.
Não, eu não acredito nisso.
O que nós sabemos, O'Malley?
Dra. Crawford tem um meningioma
parafalcino no seio sagital superior.
Você operou três vezes
e continua voltando.
É, está em território perigoso,
então deixamos um pouco do tumor...
...pra trás toda vez e voltamos
a cada dois anos, e fazemos de novo.
Mas essa é a última vez.
- Desculpa?
- É isso, Derek.
Já chega depois dessa.
A recuperação leva muito tempo, e não
é como quando Jake estava por perto.
- Vou passar por isso sozinha agora.
- Não desista.
Estou olhando para
a situação como ela é.
Vou fazer isso agora,
e então vou passar os próximos dois
anos da minha vida deitada em uma praia,
aproveitando o sol.
Pára de olhar para mim como
se eu tivesse matado seu gato.
A decisão está feita.
Vocês viram a Bailey?
- O que nós estamos fazendo?
- Conferindo o novo candidato a chefe.
O chefe está lá dentro com o
peso-pesado. Nós estamos observando,
de um jeito que era sutil quando
éramos só nós dois.
- Mas não é mais, agora são 12.
- Ouvi que era alguém de Stanford.
Todos os professores lá me adoravam.
- Eles te adoravam?
- Eu era uma ótima estudante.
- Como você está, Grey?
- Estou bem senhor. Obrigada.
Ela não gosta quando
as pessoas perguntam.
- O favorito está lá dentro com o chefe.
- E quem quer que seja adora a Cristina,
porque todos em Stanford
adoravam Cristina.
- Cale a boca.
- Ela é uma estudante motivada.
- Não há nada para se envergonhar.
- Obrigada.
Um pouco puxa-saco, isso
é difícil de controlar.
Ah, eles estão saindo.
Olhem para outro lugar.
Esse é Colin Marlowe.
Tipo o do 'transplante Marlowe'?
Tipo a coisa mais brilhante em
cirurgia cardiotoráxica em uma geração.
É, Dr. Marlowe...
Eu sou Preston Burke. Sou um grande
admirador do seu trabalho, senhor.
- É, particularmente a...
- Sim, obrigado. Eu...
Você me daria licença por um segundo?
Bem...
Você vai me dar um abraço
ou não?
Tradução: ldaugusto, jujuh e stickman.
Revisão: ogro e ldaugusto / Sincronia: guicn
- Equipe Others -
www.others.tv
Sincronia versão topaz: Rodrigop
Então o que exatamente foi aquilo?
Ele era meu professor.
Nós éramos próximos.
Você parece estar minimizando
com "próximos".
Foi há muito tempo atrás.
Eu falo sobre ele o tempo todo.
Você nunca pensou em mencionar?
Não pensei que você gostaria de saber
sobre cada homem com quem já dormi.
Eu tenho uma histerectomia
para preparar. A curiosidade acabou?
Ótimo.
O que nós faremos hoje a noite?
Porque não quero ir pra casa e encontrar
Alex lá e estarmos só os dois, entende?
E é estranho e embaraçoso. E ele não
sabe se deve ou não falar comigo.
E é uma situação tão embaraçosa...
Preferiria que fosse um
estranho para todos, sabe?!
Não quero ficar lá olhando para ele.
- Ei, você viu a Montgomery?
- Não.
Ei! O que você vai fazer hoje a noite?
Você quer ir lá pra casa?
Porque eu e você nunca tivemos
a chance de sair juntas sabe...
...pode ser divertido.
Alex acabou de se mudar...
...o que foi uma idéia brilhante
da Meredith.
E ele ainda sente algo por mim,
então... que diabos?
Esse é meu esconderijo. Meu
pai está lá fora, vá para outro lugar.
- Preciso desse armário, Meredith.
- Colin Marlowe?
Sim, ele foi meu professor.
Nós éramos próximos.
Ele colocou a mão no seu bumbum.
Eu espero que vocês tenho sido próximos.
- Você viu alguém entrando aí?
- Sim, alguém está se escondendo de mim.
É, eu acho que alguém também
está se escondendo de mim.
Você era aquela garota, hein?
A que dormia com o professor.
Nós tínhamos uma na minha turma.
Mas ela só chegou até o radiologista.
Ninguém chegou perto
do Deus da cardiologia.
É, é, é. Fiz mais pontos.
Quer saber, esconda-se no banheiro.
A estranheza entre eu e
meu pai é bem estabelecida.
Você e o Deus da cardio, por outro
lado, têm muita coisa para por em dia.
Mas não quero falar
com o Deus da cardio.
Vocês sabem que nós podemos ouví-las
aí, certo? Em alto e bom som.
- Ah. Oi.
- Oi.
- Licença. Eu posso?
- Claro.
- Ah, eu já estava saindo na verdade.
- Nós ouvimos sobre sua mãe.
- Sinto muito.
- Obrigada.
Não teve um funeral ou algo do gênero?
Ah, ela não queria.
Espero que esteja tudo bem com o bebê.
Ah, não estamos aqui pelo bebê. Estamos
aqui para ver se você estava bem.
Ah, isso é meigo, mas não temos
que fazer isso. Não estou abalada.
Não estou sofrendo. Estou
simplesmente seguindo em frente.
Mas você está se escondendo
em um armário de vassouras.
Bem, se você ao menos levasse meu pai.
Eu o mandei pegar um pouco de
café, mas nós gostaríamos muito de...
você sabe, fazer um jantar
ou algo... para você.
Ele tem estado muito
preocupado com você.
E ele é a família que
te restou, Meredith.
Eu não vejo dessa maneira.
Ah, quando é que isso vai acabar?
Sim, ele cometeu alguns erros,
mas ele não é um monstro.
Ele apenas é uma pessoa
inarticulada que...
...derruba muita comida em sua roupa.
Venha jantar conosco, hoje a noite.
Eu farei chilli. E tudo
terá terminado em uma hora.
Você acha que consegue fazer isso?
Não acredito que você se escondeu
em um armário quando me viu vindo.
Se não fosse trágico, poderia ser
a coisa mais adorável que eu já vi.
- Você poderia ter me avisado.
- Eu pensei,
"Cristina Yang não se esconderia em um
armário por não querer falar comigo",
o que obviamente ela não quer,
porque ela fugiu como uma barata...
- ...na luz quando me viu vindo.
- Eu não fugi. Eu estava...
Tenho trabalho a fazer. Não
sou mais uma estudante que fica...
- ...tomando notas em suas aulas.
- Você deixou o cabelo crescer.
- Ficou atraente.
- Não flerte comigo. Estou com alguém.
- Sério? Quem?
- Preston Burke.
Você não muda. Deve ser adorável.
Não. Cale a boca.
É uma relação de verdade.
- Tenho certeza que sim.
- Vou me casar com ele.
Que bom.
Parabéns.
Não, estou sendo sincero.
É maravilhoso.
Posso te dar um abraço de parabéns?
Não encoste no meu bumbum.
Meu estômago está roncando.
Desculpe. Não podemos deixar
você comer antes da cirurgia.
Está tudo bem. Eu fiquei no
hotel Archfield ontem a noite.
Fiz eles preparem o meu
café da manhã à meia-noite.
Você deveria experimentar
a torrada. Você vai pirar.
Café da manhã no Archfield
pago com o salário de um interno?
É, eu meio que vivo lá por enquanto.
Minha esposa tem um acordo lá.
Deve ser um ótimo acordo.
Então nossa conta de serviço de quarto
no hotel, é uma parte do acordo?
- Sim, claro.
- Quer dizer, café da manhã no quarto,
deve ser algo como 50 pratas por dia.
E eles ainda sim nos
cobram U$400 por semana?
Às vezes pago mais para
eles pelo serviço de quarto.
Certo. Então, me diga quanto é, e nós
dividiremos como fazemos com o resto.
Não se preocupe, George.
Eu não a farei pagar
por toda a comida.
Só me diga quanto é a
conta do serviço de quarto.
Nós pagamos, 800 por semana.
- Dólares?
- Disse para não se preocupar com isso.
- Você não pode pagar tudo isso.
- Sim, eu posso.
Como?
Eu sou seu marido agora.
Você deveria me falar essas coisas.
Tudo bem. Venha aqui.
Tudo bem, meus pais
têm muito dinheiro...
- O quê?
- Então eu...
...tenho mais dinheiro do
que estou ganhando.
E não temos um acordo especial
para amigos da família no Archfield.
- Eu apenas... pago por isso.
- Quanto?
U$2.500 por semana.
Você é uma herdeira.
- É por isso que não digo as pessoas.
- Você é uma herdeira.
- Pare de falar.
- Você é uma herdeira?
Tudo bem?!
Pare de falar. Pare. Eu falo sério.
Eu não disse nada sobre isso para
você porque o dinheiro dos meus pais...
...afetou todas as relações
que já tive na minha vida.
E então eu parei de
falar sobre e vivendo...
Espera então.
Então eu tenho...
Eu tenho pago U$200 para
você pelo o que, diversão?
Não. Eu uso como
gorjeta para a faxineira.
Ótimo! Ah!
Ah, quer saber?
Estou feliz de poder ajudar.
Tem algo mais que deveria saber sobre
que é... não sei, grande assim?
Eu tive um furão de
estimação por nove anos.
George... ótimo.
Pare de distrair a equipe.
Você é controlador.
Alguém já te disse isso?
Então o que você acha de uma
ponte no seio sagital?
Você alguma fez já entrou em uma cirurgia
de ponte no seio sagital, Dr. O'Malley?
Não.
É o que eles chamam de
cirurgia de "grandes bolas".
- Parece que tenho um cirurgião com...
- Tem sido muito bem sucedida.
- Quando o paciente não tem um derrame.
- Se der certo, o câncer desaparece.
- Nós nunca mais teremos refazê-la.
- Se não der certo, estou morta.
Se você se recusar em voltar daqui
2 anos, você morre de qualquer jeito.
- É uma decisão com que eu posso viver.
- Mas eu não.
O'Malley, vá achar os exames dela.
Então o que você acha, hein?
Alguns anos na praia,
e depois o quê?
Depois de gastar suas economias,
sua memória acabar,
capacidade motora deteriorar,
e estiver morrendo lentamente,
de forma miserável e dolorosa,
você me telefonará e me perguntará...
...porque não fizemos algo
quando nós tivemos a chance.
Isso não é uma decisão
com que eu possa viver.
Não quando podemos fazer
algo agora para prevenir.
Parece que a bala causou
estragos a sua omoplata.
- Por isso é que dói.
- Como você levou o tiro, senhor?
Coréia, Garden spot. Ótimo
lugar para se passar as férias.
Será que vocês podem me dar
a merda de um analgésico?
Acho nós te daremos algo melhor.
Nós iremos remover.
Minha bala?
Não tinha razão para remover quando você
foi atingido, mas agora está infectada.
Ela está se movendo pela sua
omoplata, e não podemos deixar.
- Eu preciso ver essa bala.
- Você vai enquadrar?
Não, espertinha.
Eu fui atingindo por fogo amigo
algumas semanas antes de tudo terminar.
- "Fogo amigo"?
- É, atingido por um dos seus homens.
Eu tomei uma decisão, e eles não
gostaram. E então o que você sabe?
Estamos enfrentando o ataque inimigo, e
sou atingido pelo lado errado da linha.
Eu nunca pude comprovar,
mas agora nós podemos provar.
Quando você tirar essa coisa de mim.
- Me dê a minha bala.
- Se acalme, Sr. Scofield.
Você sabe como é quando um dos
seus homens se vira contra você?
Não é uma sensação boa.
Acabei de concordar em ir jantar
na casa do meu pai, hoje a noite.
E Cristina dormiu com Colin Marlowe.
Marlowe do "Transplante Marlowe"?
Eles tiveram um caso quando
ela era estudante.
- Como posso jantar na casa do meu pai?
- Ele dormiu com Cristina?
Ah, certo. Desculpa. Tudo bem.
Faça o jantar na sua casa.
É a sua casa, eu vou.
Serei seu acompanhante.
Será divertido.
Certo, não será divertido.
Mas será... será bom.
- Eles são sua família.
- Porque todos supõem isso?
Você merece ter uma família,
gostando deles ou não.
Achei que nós tínhamos um acordo.
Concordamos que eu não dormiria
com ninguém por dois meses.
Nunca falamos que eu não olharia.
Você não achou que eu agüentaria.
- Não, eu não achei.
- Você vale a pena.
Pode apostar que eu valho.
Ela é rica, totalmente
rica, cheia de dinheiro.
- George, isso é fantástico.
- Não, não é...
...não é fantástico.
Cristina dormiu com Colin Marlowe.
Callie é rica.
- Não fale com ela sobre isso.
- "Ela"?
- Me desculpe, eu não tenho nome mais.
- Não diga para ninguém.
- Essas eram minhas palavras.
- Então, ela é rica.
Apenas cale a boca e não fale sobre
isso. Você acha que isso é possível?
Se você me falar que "pessoas são o
que importam" de novo, vou te matar.
Colin Marlowe.
Foi bom? Ele foi bom?
Ele te fez uma amante melhor?
Você lembra das outras vezes em
que te falei da minha vida sexual?
- Não.
- Exatamente.
Eu perdi algo sobre ela dormir
com o cara velho?
- Ela não está falando.
- Ah, ela vai falar.
Então era para eu estar
de volta hoje,
mas ao invés disso eu estou
planejando um jantar para o meu pai...
...na casa da minha mãe morta. Eu não
cozinho. Como cozinharia para eles?
Eu farei o seu jantar estúpido.
Então teve o envolvimento
de algumas pílulas azuis ou...
- ...ele é intocável pelo tempo?
- Isso é errado. Não responda essa.
Por ser sua amiga,
vou aparecer na sua casa 45 minutos
depois do jantar começar,
com uma crise falsa. Então se estiver
insuportável, você pode cancelar.
- Obrigada.
- Vamos lá. Ele não é um homem novo.
Ele não estava tendo ajuda nenhuma?
Usando a pílula? O melhor amigo do papai?
Vamos lá. Você não vai me falar nada
depois de tudo que nós passamos?
Nada?
É uma droga milagrosa.
E algum dia, salvará sua vida.
Ah, Dr. Marlowe? Derek
Shepherd, neurocirurgião.
Eu vou fazer uma ponte no seio sagital
hoje, se você quiser observar.
- Sério? É um grande procedimento.
- Bem, é um bom truque...
...mas se você está interessado em ver
o que esse hospital pode fazer,
executarei uma troca arterial
para um TAG essa tarde.
Se vocês cavalheiros estão tentando
intimidar a concorrência...
- ...está funcionando.
- Bom.
Verei os dois na cirurgia.
- Colin Marlowe.
- Ele é único.
- Ele...
- Sim.
- Com...
- Uau.
- Certamente.
Sucção.
Não, não como se você
estivesse dirigindo um trator.
Devagar. Melhor.
Quais são as chances dela
acordar e lembrar de tudo?
- Não contaria com isso.
- Os batimentos do bebê estão caindo.
Você tem certeza? Às vezes
os monitores não estão certos.
- Você vê um falso vermelho.
- Ela está tendo sangramento vaginal.
- O bebê está em perigo.
- Droga.
Chame a Dra. Montgomery.
Agora!
Você está fazendo Cristina
Yang virar uma mulher honesta.
Isso é impressionante.
Eu sempre pensei que ela estava nos
colecionando, como cartões de beisebol.
Cartões de baseball?
Bem, ela gosta de uma autoridade,
alguém com algo para a ensinar.
Mas nunca achei que
ela se comprometeria.
Ela costumava me dizer que casamentos
são para fracos e desorientados.
Fiz uma série de
propostas de casamento.
Parecia ser a coisa mais educada
a se fazer depois de tanto tempo juntos,
- mas, ela não aceitava.
- Depois de quanto tempo?
Você só estava tendo
um caso com uma estudante.
Um caso? Cristina e eu
ficamos juntos por três anos.
É o problema que eu
dormi com meu professor,
ou que eu me comprometi o suficiente
para ficar com ele por três anos?
Você disse a ele que
casamento era um costume tolo.
- E é.
- Então por que você disse sim?
- Porque eu queria lhe fazer feliz.
- "Feliz"?
Farei muitas coisas pra te fazer feliz.
Se eu ligo para uma droga de cerimônia
com um vestido e um flautista? Não.
Mas eu fico feliz em fazer
se isso for te fazer feliz.
Emocionante.
Obrigado.
Você não poderia ter esperado um dia?
Ela estava com a visão
de um olho 40% comprometida.
- Amanhã estaria tudo perdido.
- Não, não estaria...
...mas tem um novo candidato a chefe
andando pelos corredores hoje,
e você precisava ser um herói.
Era isso que precisava acontecer hoje.
A paciente estava bem, Addison.
O bebê ainda está no útero
e ela não perderá um olho.
Toda cirurgia é arriscada.
A paciente escolheu essa.
Karev... não fique aí parado.
O bebê da paciente estava em perigo.
Vai. Fique com ela.
- Aconteceu algo com a 'Joana Ninguém'?
- Sim, ela consegue ver,
- e Addison tem um problema com isso.
- Ele adiantou a cirurgia dela,
e ela quase perdeu o bebê.
Eu tive que costurar seu cérvix.
As complicações não tiveram
nada a ver com a cirurgia.
E por quê? E por que você acha que
o Mark agiu tão rapidamente, Derek?
Você acha que é por causa
de um pedaço do osso da órbita...
...que estava indo em direção
ao cérebro?
Eu acho que é porque
Mark quer uma promoção.
Você não é o marido dela. Essa não é
sua paciente. Fique fora do assunto!
O que vocês acham
que estão fazendo?
Você deveriam ser o
líderes desse hospital.
Gritando sobre um paciente nos
corredores? Vocês estão loucos?
- Procedimento difícil.
- É uma decisão corajosa.
Estamos lutando contra esse já faz algum
tempo. Espero que esta seja a última vez.
- O que aconteceu?
- CO-2 caiu de 30 para 16.
- Utilize a bolsa de respiração manual.
- Há ar no ventrículo esquerdo.
- 0-2 caiu para 89.
- Usem a linha central.
- Ela está com bradicardia.
- Injete 1 de atropina.
- Não tem ar na linha central.
- Abaixem ela. Preciso irrigar o cérebro
Façam massagem cardíaca.
Comece. Comece! Agora!
Essa coisa está aí
desde a Guerra da Coréia?
Ele tem sorte de não
ter ido até a aorta.
Certo, um pouco de sucção aqui.
Quase lá...
Peguei.
Não jogue fora. O paciente quer isto.
Ele tem um senso deturpado
de nostalgia.
Eu o entendo.
Se tirassem uma bala de mim,
iria banhá-la em ouro
e colocá-la na parede.
Bem, você pode bancar isso.
Mais um pouco de sucção.
Vamos nos preparar para fechá-lo.
Ela não está respondendo.
- Vou abrí-la.
- Massagem cardíaca interna?
Você é um neurocirurgião!
Você não tem autorização neste
hospital. Tire esses óculos.
- Devemos chamar o Dr. Burke?
- Não, eu resolvo.
Prenda o hilo. Você não vai
querer ar nas artérias cerebrais.
Sim, eu resolvo. Me dê uma lâmina 10.
Lâmina 10, rápido, por favor.
O'Malley, venha para cá.
Vamos girá-la. Prontos?
Um, dois, três. Girem.
Certo, passe o separador de costelas.
Tesoura.
Massageie o coração dela, O'Malley.
Preciso aspirar.
- O ar voltou?
- 10 cc's.
C0-2 voltando ao normal.
O coração está voltando a bater sozinho.
Pressão 60 por 40. É baixa, mas existe.
Ela vai sobreviver.
Devo começar a fechá-la?
Dr. Shepherd?
O'Malley, acabei de cortar o tórax
da minha amiga. Me dê um momento.
Você lidou bem com a situação,
Dr. Shepherd. Muito impressionante.
Não é algo que quero fazer todo dia,
mas obrigado.
- O que aconteceu?
- A paciente do Dr. Sheperd teve...
...um embolismo venoso. Ele teve que
abrir o tórax, massagear o coração...
... e aspirar manualmente
no meio da cirurgia.
E por que não me chamou?
- Bem, você estava operando.
- Na sala ao lado. Poderia me chamar.
- Não havia tempo. Eu resolvi.
- Acha que abro cabeças...
...quando você está por aqui,
só por que acho que posso...
- ...resolver um sangramento cerebral?
- A paciente está bem.
- Ela teve sorte, e você é um exibido.
- Exibido?
Parece que estamos indo além dos nossos
deveres para impressionar o Dr. Marlowe.
- Aposto que estamos.
- Cavalheiros...
Bom dia, doutores.
Como se sente, Sr. Scofield?
Onde está a minha bala?
Só isso?
Onde está o resto?
- Era só isso.
- Isso é uma letra?
- Consegue ler?
- Não acho que seja alguma coisa.
Acho que é só um arranhão.
É tão pequeno...
Poderia ser qualquer coisa.
Já se passou muito tempo.
Elas não se conservam tão bem.
Poderia usar o seu laboratório
para, sabe, analisá-la?
E me dizer se era uma
das nossas ou...
Não estamos preparados para esse
tipo de investigação, Sr. Scofield.
Você pode enviá-la para
um laboratório forense...
...mas não sei se eles também
poderiam dizer alguma coisa.
Eu esperei isso por 50 anos...
- Talvez seja hora de seguir em frente.
- Para onde?
Perdi minha unidade por causa disso.
Voltei para casa.
Minha esposa, ela não entendeu.
Fiquei furioso com isso durante
minha vida inteira.
Não tenho mais nada.
Não é tarde demais para esquecer
e começar de novo.
Você é uma boa garota,
mas não sabe o que é ter algo
que te muda na alma.
Eu sei.
Gostaria de não saber, mas eu sei.
Não deixe que isso transforme você.
Parece que você
teve um dia difícil.
Sabe o que é 'fogo amigo'?
Tivemos uma epidemia disso hoje.
Meus estimados atendentes
vão ser a minha morte.
- Algum favorito?
- Não sei.
O que eu sei é que não quero meus
atendentes pulando no pescoço...
... um dos outros por
causa de poder interno.
É muito perigoso para o hospital.
Isso significa que...
Colin Marlowe será o próximo chefe?
Boa noite, Dra. Bailey.
Este está pronto.
- Não sacuda. Apresentação é tudo.
- Venha e coma conosco.
Você precisa se relacionar com eles,
Meredith. O que importa são pessoas.
- Eu odeio pessoas.
- Bem, fale de você mesma.
Já falamos. Falamos do hospital,
falamos da pesquisa dele,
falamos da mãe morta.
Já chega.
Pergunte do bebê.
Pergunte se ele faz cocô.
Pessoas conseguem
falar disso por horas.
O frango parece delicioso.
É do mercado.
Bem, o feijão verde
parece ótimo também.
Eu também não o fiz.
Está com uma cara ótima.
Izzie quem fez.
Alex!
Venha, se sente.
Comer. Estamos comendo.
Esta é Susan e este é o meu pai.
- Aqui, fique com esse prato.
- Legal.
Certo.
Então, como está? Como foi seu dia?
Bem. Faminto.
Bom.
E como está o bebê?
- Ótimo.
- Ela está sorrindo... às vezes.
Ela parece com a Molly quando sorri.
Quer dizer, é incrível. Tenho
essa foto antiga com a Molly...
...quando ela tinha, não sei, 5 anos...
e ela está sentada em um trenó vermelho
na neve, e a grande árvore de natal...
- Não tenho certeza se...
- É sim.
Não, querida, é uma
árvore de natal enorme.
E nessa foto, não poderia
estar mais parecida com a bebê.
- Quer dizer, é incrível.
- Sou eu.
O trenó vermelho e a
grande árvore de natal...
no parque do colégio com uma
horrorosa manta de lã amarela.
Não é Molly.
Somos você e eu.
- Que maravilha...
- Droga!
Desculpem! Acho que queimei um fusível.
- Vou trocar.
- Não, eu posso resolver.
- É na...
- Ah, na lavanderia.
- Continuo esquecendo...
- O quê?
É a casa dele.
Estou indo para casa.
Você está indo para casa?
Como terminou?
Só terminou. Faculdade estava
terminando, eu ia embora.
Vocês terminaram.
Vim para cá. Me apaixonei por você.
Um novo mentor com um novo leque
de coisas para ensinar a você.
Se você acha que estamos
namorando pelo estudo...
Você acha meu conhecimento e
habilidade determinantes, não é?
Ah, Deus. Quer saber? Você
está estragando tudo com...
Um homem com o triplo da sua idade...
...acreditava que estava tendo
uma relação séria com você...
- Bem, sim, ele estava!
- E um dia, você termina, simples assim?
Sim.
Você não se abre... para ninguém.
Às vezes, acho charmoso...
'ela é diferente', 'ela
não é como as outras'.
Mas a verdade é que você
nunca me deixou entrar.
Você acha que isso vai
dar um bom casamento?
Bem, eu não.
Não quero que você case
comigo para me tranqüilizar.
Isso não me interessa.
Isso não me interessa mesmo.
- Acha que ele está bem?
- Ele vai achar.
Ele não deve estar vendo.
Tem uma lanterna no armário.
Vou pegar. Com licença.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
É que eu não sei
o que falar para ele.
Bem, não é nada fácil.
É porque ele tem medo de você.
Eu não deveria ter
sido tão dura com ele.
Eu queria ter...
Meredith, está tudo bem ficar zangada.
É você na foto.
Izzie Stevens? Te conto algo que
claramente me deixa desconfortável,
- e você conta para Izzie Stevens?
- Não, não contei para Izzie.
- Contei para Meredithm, que contou...
- Ah! Então, assim é melhor?
Não, foi um acidente. Eu...
Foi um acidente.
Eu estava furioso...
...por que você não pode me dar
o benefício da dúvida de que...
...talvez às vezes
eu esteja do seu lado?
Porque fica do lado dos seus amigos...
- ...sempre que pode.
- Não, não escolho.
Casei com você e não falo com
minha melhor amiga há semanas.
Enquanto isso você mentiu para
mim sobre onde vivemos e o por quê.
Você mentiu sobre seu passado.
Mentiu sobre sua família!
E ainda assim eu sou o cachorro
que apanha todas às vezes.
- Quando isso vai parar?
- Então é meu problema?
- Sim, talvez seja.
- Então o fato da sua melhor amiga...
...falar mal do nosso casamento
sempre que pode, publicamente,
...repetidamente.
Por que você acha que ela faz isso?
- Nunca pensou a respeito?
- Ela está tendo problemas com isso.
- Eu entendo.
- Ela está apaixonada por você.
- O quê?
- Ela quer você.
Ela quer você. É por isso que ela
faz isso. É por isso que ela me odeia.
George, George, não ria de mim.
Não ria de mim.
Não. Não, não estou.
Não estou.
Ah, Deus.
Não estou. É que...
É que, sério, ela é a Izzie.
Ela é loira, ela é linda, ela é...
Ela é uma super-modelo.
E eu sou o George.
- Então eu sou o quê?
- Não.
Não, pare com isso.
Você é linda...
...você tem curvas, e nunca achei
que você daria bola para mim.
Cale a boca.
Este é o meu quarto de hotel que pago
com minhas enormes pilhas de dinheiro.
Cai fora daqui!
Desculpe pelas luzes.
Ah, que isso. A comida estava ótima.
- Quer um pouco de torta?
- Não, tenho que ir.
Ah, planos. Tem um encontro?
Ah...
Bem, bom para você.
Acho que o 'não estou
interessado' realmente era verdade.
Iz...
- Você não me quis.
- É.
Mas isso não quer dizer que
quero que deseje outra pessoa.
Vou ficar sozinha, atrás
de um morto para sempre?
Espero que não. Seria um desperdício.
Já é hora de seguir em frente?
As pessoas olham para mim e dizem
"Ela tem que superar isso.
Está destruindo a vida dela"?
Você vai seguir em frente
quando estiver pronta.
Por que vocês estão no escuro?
- Izzie queimou um fusível.
- Certo, estou tendo uma crise.
Não preciso de salvamento.
Susan é muito legal, e
estamos superando isso.
Devagar, mas estamos conseguindo.
Tudo bem, mas não é
uma crise de mentira.
É real, uma crise de "meu ex está
quase arruinando meu casamento"
Ei. Ei. Onde está a Izzie?
Na cozinha.
Desculpe. Não é sempre assim.
Na verdade, é sim.
- Eles estão no outro cômodo.
- Preciso que você melhore.
Preciso que você comece
a gostar da minha esposa.
Preciso que você goste dela
porque às vezes não gosto,
e preciso que você me faça voltar. Você
diz que é minha amiga? Esse é o trabalho.
Preciso extravasar,
preciso disso pra ficar bem.
- Certo.
- E preciso extravasar com álcool.
Casei e agora tenho medo de
que tenha sido uma idéia ruim.
Ninguém já casou e não
pensou nisso ao menos uma vez.
Encontrou a caixa de fusíveis?
Sim. Eu precisava...
- De um tempo?
- Não sei como...
...ou o que falar com ela.
Trabalho é um bom ponto de partida.
Sabe, ela tem orgulho do que faz.
E é muito boa, também.
Eu começaria com isso.
Vocês se entendem. Isso é bom.
Alguns dias é bom.
Às vezes gostaria de voltar para casa
com alguém que não entendesse nada disso.
Dia difícil?
Quase perdi uma amiga na
minha sala de operação.
Foi sua culpa?
Não sei.
Vocês dois estavam nervosos.
- Vai ficar mais fácil.
- Ela estava nervosa?
Sim.
Ela é durona.
Ela tenta esconder. Ela é difícil.
Mas se você fizer um
esforço, ela vale a pena.
Vocês estão bem?
Não totalmente.
Ela vale o esforço.
Certo...
Ótimo.
Droga.
- Tem que voltar, hein?
- É.
Por que tem uma incisão
de 33 cm no meu peito?
Você teve problemas na mesa.
Embolismo.
Tive que abrí-la e aspirar.
Olha, tenho certeza que
você fez um ótimo trabalho,
mas é por isso que
você vai ter problemas...
...em me convencer
a fazer de novo.
Helen... removemos tudo.
O tumor... nunca mais
teremos que fazer de novo.
- Tem certeza?
- Tenho.
Você vai ter uma vida muito longa.
E eu aqui pensando que
você tinha sido um idiota.
Eu fui um idiota.
Não tinha o direito de
pressioná-la daquele jeito.
Não, você não tinha.
Eu estava passando por
alguns por problemas e...
E... fui um idiota.
Certo.
Mas agora, você é o idiota
que devolveu minha vida.
Estou muito feliz que fizemos isso.
Eu também. Obrigada por
sugerir. Por que eu...
...nunca teria feito.
- Boa noite, querida.
- Obrigada. Boa noite.
Sinto muito sobre sua mãe.
- Obrigada.
- Obrigado.
O balanço continua aqui.
Sim, mas... não balança.
Ninguém usa.
Eu coloque isso aqui. Você
costumava prender os dedos nele.
Engula isso, volte com seu rabinho
entre as pernas e só se desculpe.
- Não!
- Não, sério. Você só...
- Eu vivo me desculpando.
- "Me desculpe. Sou idiota". Blá blá blá.
E acabou. E então acaba.
Não, não é possível. Não posso
estar errado o tempo todo.
- Isso é realmente possível?
- Não termine.
- Ei, não seja mesquinho.
- Você... eu que não tenho nada!
Bêbada.
Talvez você esteja errado o tempo
todo, talvez ela esteja muito insegura.
Não importa.
Você vai ter que se arrastar.
Não, encha o copo...
É, ela é...
- Ela é insegura.
- Sim.
Isso é um fato.
Ela é insegura.
O que foi?
O que foi? Me conte!
- Sério!
- Não.
Sério!
Cale a boca.
Não, é que... não é nada.
Ela acha que você gosta de
mim, como se fosse o problema.
Adorei. Essa foi ótima!
- Não, e...
- Preciso de um lenço.
E que quero você desesperadamente.
Estou chorando. Estou chorando.
Ela é louca?
Sabe, eu acho...
Acho que ela talvez seja meio louca.
- Não consigo respirar!
- Cale a boca.
Temos que fazer silêncio.
- Dia assustador, hein?
- Sim.
Sua bolsa amniótica está intacta,
a placenta está em uma posição boa.
Dr. Montgomery apertou tanto seu
útero que nada vai conseguir sair daí.
Então o bebê vai ficar bem?
Teremos que ver como se desenvolve.
Desculpe.
Você perguntou o que eu achava
e falei para você fazer...
- Eu sinto muito.
- Não é sua culpa.
Quando tirei você da
água naquela balsa...
Você é...
Falei com você como se fosse
minha irmã, eu não deveria.
Sou um interno.
Você tem que ter conselhos
médicos de um atendente.
Perguntei para você
porque confio em você.
Por que não se senta e me conta
uma estória de dormir ou algo assim?
O que é pior, novas feridas, que
são horrivelmente dolorosas...
Chega para lá. Você
está no meio da cama.
Ou feridas antigas que deveriam ter
se curado há anos, mas nunca fecharam?
Vou estragar esse noivado?
Não sei. Você quer?
Não sei.
Minha mãe está morta.
É, ela está.
Talvez nossas feridas antigas
nos ensinem alguma coisa.
Elas nos lembram de onde
viemos e pelo que passamos.
Nos ensinam lições sobre
o que evitar no futuro.
É o que gostamos de acreditar.
Mas não é assim que funciona, é?
Algumas coisas temos que
aprender de novo e de novo.
- Equipe Others - www.others.tv
Revisão final: Elendil