Anteriormente em "Grey's anatomy"...
Os 7 anos que passará
aqui como residente
serão os melhores e piores da sua vida.
Você será levado ao extremo.
Oito de vocês vão mudar
para uma especialidade mais fácil.
Cinco de vocês vão se
quebrar com a pressão.
Dois serão expulsos.
Dr. Shepherd, devemos fingir que
isso nunca aconteceu.
O que nunca aconteceu - Você dormir
comigo na noite passada,
ou me descartar esta manhã?
Você é um médico atendente e
eu sou uma interna.
Para de me olhar desse jeito.
De que jeito?
Como se tivesse me
visto nua.
Seu primeiro turno começa
agora e dura 48 horas.
Vocês são internos, uns nadas, o final
da cadeia alimentar dos cirúrgicos.
O que você está fazendo aqui?
Você e eu vamos nos
divertir muito juntos.
-Sabia que Meredith é congênita?
- Como se fosse ter parente médico
fosse difícil por aqui...
-Família real. A mãe dela é a Ellis Grey.
-Cale a boca. A Ellis Grey?
Ela é uma lenda viva.
Qual seu nome?
Sou eu, mamãe - Meredith.
Certo.
Vamos sobreviver a isso, certo?
Tudo tem a ver com
as linhas.
A linha de chegada no
fim da residência.
Esperando em fila por uma chance
na sala de operações.
E então, tem a linha mais
importante -
A linha que separa você daqueles
com quem você trabalha.
Não é muito bom ficar
muito familiar.
Fazer amigos.
Precisamos de fronteiras entre
vocês e o resto do mundo.
Outras pessoas são
muito confusas.
Tudo tem a ver com
as linhas.
Desenhando linhas na areia.
e rezando para que ninguém as cruze.
Olhe, tenho certeza que
você é muito legal,
mas eu sou muito exigente sobre quem
vive na minha casa, e você não serve.
Porquê? Olhe, eu sou quieta,
Sem música alta, sem festas.
Onde você estava quando a
Challenger explodiu?
O quê?
O ônibos espacial Challenger.
Eu acho que estava no jardim
da infância.
Exatamente. Não.
Por que coloca cartazes se não quer
alguém para dividir o apartamento?
Eu quero dividir. Ficamos juntos
100 horas por semana.
Quer morar juntos também?
Estou vendo que trouxe
subornos, não?
Minha mãe me inferniza.
Tenho que sair de lá.
Não é um suborno. Eu não acho que
isso é uma boa idéia.
- Eu posso pedir por escrito.
- É um suborno!
Eu cozinho e sou
obsecada por limpeza.
Não, eu só quero dois totais estranhos
que eu não precise conversar,
ser gentil, e não é um suborno.
É um mocha latte.
George, você está rodando o código,
Meredith, pegue o prognósitco.
Christina, entregue os resultados dos
testes para os pacientes.
Izzie, você está em suturas.
Dra. Bailey, eu esperava dar assistência
para você na Sala de Operações hoje.
Talvez, faça um procedimento mínimo.
Eu acho que estou pronta.
Mocha latte?
- Se ela for operar, eu quero operar também.
- Sim, eu também.
Eu não me importaria em ter outra chance.
Quer dizer, se todo mundo pode...
Pare de falar.
Todo residente quer fazer
a sua primeira cirurgia.
Esse não é o seu trabalho.
Você sabe qual é o seu trabalho?
Fazer a sua residente feliz.
Eu pareço feliz? Não. Por que?
Porque meus residentes são chorões.
Sabe o que me faria feliz?
O quadro de funcionários estar pronto,
os prognósticos respondidos,
os testes entregues, e termos alguém
fazendo as suturas.
Ninguém pega um bisturi
até eu estar tão contente
como a droga da Mary Poppins.
Mocha latte é o caramba.
Porque estão parados aí?
Movam-se!
Seattle tem balsas..
Sim.
Eu não sabia disso.
Eu moro aqui há seis semanas.
Não sabia que tinham balsas.
Seattle está cercada por águas
pelos três lados.
Por isso as balsas.
Agora eu tenho
que gostar daqui.
Não estava planejando
gostar daqui.
Sou de Nova lorque.
Sou geneticamente modificado para
não gostar de lugar algum, exceto Manhattan.
Tenho uma coisa por balsas.
Eu não vou sair com você.
Eu pedi para sair comigo?
Você quer sair comigo?
Eu não estou namorando
você e definitivamente
não vou dormir com você de novo.
Você é meu chefe.
E eu sou o chefe do chefe.
Você é meu professor e
o professor do meu professor.
E você é meu professor.
"Eu sou sua irmã, eu sou sua filha. "
- Você está me assediando sexualmente.
- Estou andando de elevador.
Olhe, estou desenhando uma linha.
A linha está desenhada.
É uma grande linha.
Então, esta linha, ela é imaginária ou
eu preciso te dar um marcador?
Vamos falar mais tarde?
- Você é o cirurgião?
- Sim.
- Temos uma vítima de estupro.
- Melhor entrar aqui.
Uma mulher de 25 anos encontrada
no parque. Estado Pós-traumático.
Ela chegou com um GCS de seis.
Pressão - 8.0 por 6.0.
O exame é necessário para
um trauma sério na cabeça.
Respiração irregular,
pupila direita dilatada,
ela está pronta para o Raio-X.
Pronta?
Ei!
Sim.
Liguem para liberar uma sala,
avisem que estou chegando.
Peguem o monitor portátil.
Peçam um respirador!
Eu pego os raios-x enquanto
estiver lá em baixo.
Ela via passar muito tempo na
recuperação e reabilitação.
Se ela sobreviver.
Quanto ela mede? 1,55m? 50 quilos?
Ela ainda está respirando
depois do que fizeram com ela?
Se eles o pegarem,
deveriam castrá-lo.
Vê como as mãos delas estão retalhadas?
Ela tentou lutar.
Tentou? O resultado do exame
de estupro deu negativo.
Ela acabou com ele.
Então, temos uma guerreira
entre nós, não?
Allison.
O nome dela... é Allison.
Acho que encontrei a causa
do corte.
Mais sucção.
O que é isso?
Alguém sabe o que é isso?
Meu Deus.
O que? Fale logo, Grey.
- Ela mordeu.
- Mordeu o que?
Isso é... o pênis dele.
Ela mordeu e arrancou...
o pênis dele.
Tradução: Mariaobgs
Revisão/Quebras de Linha: DEKIZTER
Grey's Anatomy S01E02
Se ela lutar contra a infecção,
ela vai ficar boa.
Tudo depende se ela acorda
ou não em 72 horas.
Ei, deveríamos tomar um
drink mais tarde.
Você pode me contar a
história que fez um doutor
deixar Nova lorque
por Seattle.
Uma pequena história, sinceramente.
Seu chefe cirúrgico me fez uma
oferta que eu não pude recusar.
Richard te chamou?
Sim. Por que?
Oh, nada.
Te vejo depois.
Você sabe o que o
"time do código" faz?
Salvar vidas.
Eu dou um choque no coração,
e alguém vive para ver outro dia.
É um progresso.
É um copo meio cheio.
Bambi, não diga nada até os
caçadores pegarem a sua mãe.
Eu não gosto de você.
Eu tenho um B.A. de Smith,
um PHD de Berkeley,
E um M.D. de Stanford, e estou
entregando testes laboratoriais.
Isso vai levar o dia todo.
Então começe agora.
Oh, eu não estava reclamando.
Interno remanegado,
então ele é meu agora.
Ele vai ser sua sombra
durante todo o dia.
Mostre pra ele como eu
faço as coisas.
Alex Karev. Prazer em conhecer.
Você é o idiota que chamou a
Meredith de enfermeira, sim.
No começo eu te odiei.
E você é uma otária oprimida.
Eu também te odeio.
Isso vai ser divertido.
Eu sou o Dr. O'malley, estou chefiando
este setor, o que temos aqui?
Temos um homem de 57 anos
com uma parada cardíaca.
- 3 e 4.
- Carregando em 200, por favor.
- Carregando.
- Livre.
Certo, Sra. Lu, eu sou
a Dra. Stevens.
Eu vou costurar seu ferimento.
Você vai precisar...
Sim... Uns 6 pontos.
Você é alérgica a algum
medicamento?
Oh, sinto muito, eu não...
Você fala inglês?
Eu vou achar um...
Alguém aqui fala chinês?
- Olá.
- O chefe está?
Ele está a caminho.
É isso?
Sim.
Posso vê-lo?
Não. Esqueça que perguntei.
Meredith, é bom ver você.
Ei, eu ouvi que sua mãe vai deixar Mayo.
Ela vai voltar com as Nações Unidas?
Ela... está dando um tempo.
Para escrever outro livro,
eu suponho.
Escute, então, eles disseram
para trazer isso para você, então...
Sim, para a polícia.
Certo.
Quando a polícia disse
que estaria chegando?
Você sabe como eles são lentos,
então é melhor ficar com ela.
O que?
Você tem que levar
com você.
Leis de Custódia.
Todo médico envolvido num caso de
estupro fica com a pessoa
até que ela seja colocada
sob custódia da polícia.
Você coletou a espécie,
então você tem a custódia.
Custódia de um Pênis.
Sim, até que os tiras venham pegá-lo.
Ok.
Bem, o que eu devo fazer com o pênis?
Você tem uma disfunção chamada célula
multinuclear angiohistiocytoma.
Não é um câncer maligno.
É muito raro.
Você vai ser ter alta
ainda hoje, ok?
Eu não preciso de cirurgia?
Não.
Eu não vou morrer? Estou bem?
Está em boa forma... ou algo assim.
O que é isso?
Não pergunte, não vai querer saber.
Eu quero saber.
Mesmo.
Você quer mesmo saber?
É um pedaço de um pênis.
Ok.
Eu não queria saber.
Porque eu que tenho que ganhar os abraços?
Porque...
Eu não faço isso.
Além do mais, você é
a irmã ovariana aqui.
Você me chamou de
irmã... uma irmã ovariana...
Desde quando a posse de um
ovário virou um insulto?
Meredith está carregando um pênis
por todo lado em uma jarra.
Oh, da cirurgia do estupro?
Sim, e não é uma jarra.
É uma térmica.
Falando sobre dar uma mordida no crime.
Voce está bem?
Sim.
- Os sapatos de Allison são...
- O que?
A vítima do estupro,
Allisson, os sapatos dela.
Tenho uns iguais no meu armário,
E eu normalmente não os uso
porque não são confortáveis.
Mas hoje eu os usei.
E ela estava usando os
mesmos, isso é tão...
estúpido, eu estou
cansada, e esqueça isso.
Sabe do que precisa?
Não.
É uma coisa maluca e doentia.
Dissemos que a última
vez foi a última vez.
Você tem feito sozinho?
Nancy Reagan mentiu.
Você não pode simplismente
dizer não. Vamos.
Sabe o que aconteceria
se alguém soubesse?
Estou fazendo.
Você pode vir comigo
ou pode ficar aqui e ficar infeliz.
Você é tão mulher.
É o código.
Eu tenho que ir.
Você é uma graçinha.
O que está fazendo aqui?
Não tem teste programado,
e o bebê estava sufocando.
Eu sei.
Ele ficou azul.
Você é cirurgiã. Não está
autorizada a ficar aqui.
Sabe que pode se encrencar com isso?
Você vai fazer algum teste?
É uma ejeção sistólica benigna.
- Some com o tempo.
- Então não vai fazer testes.
Ele não é seu paciente,
ele nem está no seu setor.
Tem certeza que é benigno?
Também sou um doutora, sabia?
Você devia sair daqui.
- Conseguiu um bom caso?
- Não... ela.
Ela não me deixa costurá-la.
Eu não queria chamá-la, mas eu
não consigo encontrar um tradutor.
Pode perguntar para
ela o que está errado?
Não.
Por que não?
Porque eu cresci em Beverly Hills.
A única coisa em chinês que
conheço é do menu do Sr. Chow.
Além do mais, sou coreana.
Chefe.
Então, você chamou o Shepherd para vir
para Grace, não foi?
Ele foi um velho aluno meu.
Ele deixou uma clínica em Manhattan
só porque você pediu para ele.
Sim.
Não tem outro motivo?
Só um favor para um velho professor?
- Ainda vai levar anos para me aposentar.
- A chefia do setor cirúrgico é minha.
A chefia do setor cirúrgico é minha.
Era sua. Agora não
tenho mais certeza disso.
Eu sou o melhor cirurgião de Grace,
com o melhor índice de mortalidade.
Você não pode trazer...
Agora me pergunte porque
não tenho certeza sobre ele.
Me pergunte o porquê.
As pessoas não ficam mais doentes?
Quer dizer, como vamos
conseguir entrar em uma
sala de operações se
todos continuarem vivendo?
Olhe.
Eu pego 10, você pega 10.
Entre, saia.
Sem sorrir, sem abraçar,
sem fazê-los chorar.
Só seja rápido.
Você que é o devagar.
Eu não sou devagar, você que é.
Quer apostar?
Sim.
- Um trabalho compreensivo...
- Não revela apenas...
- Anormalidades...
- Seu doppler deu negativo...
Para trombose venosa,
então não precisamos...
Anticoagulante ou um oral
- A biópsia, foi, entretanto, positiva...
- Para anaeróbicos misturados...
...sem infecção estreptococci de grupo "A"
Seu B.U.N. e elevações de
creatinina nos preocuparam...
Sobre uma rápida
glomerulonephritis progressiva...
Que poderia signifcar uma disfunção
de autoimunidade.
O que isso significa?
Não vamos amputar sua perna.
- Você vai poder manter o seu rim.
- Parabéns.
Você pode ir para casa hoje.
Sim, sim. Parabéns. Não importa.
Parabéns.
Não tem nada de errado com você.
Você vai ficar bem.
Parabéns.
Qual o seu grupo favorito dos anos 80?
Queen.
Não.
- Twisted Sister.
- Oh!
Não é como se tivesse uma resposta
certa ou errada para isso.
Os Go-Gos, Duran Duran, Eurythmics.
Tenha um bom dia.
Você pode ir para casa hoje.
Hora da morte - 15:45.
Cara, eu já liguei para todos
os hospitais do estado.
Eu não sei. Cedo ou tarde esse cara vai
ter que precisar de cuidados médicos.
Quando ele procurar, esse pênis que
você está carregando vai prender ele.
Onde está a família dela?
Ela não tem.
Sem irmãos?
Não.
Os pais estão mortos.
Ela mudou para Seattle
duas semanas atrás.
Bem-vinda à cidade.
Meredith, você está bem?
Sim, estou bem.
Eu tenho que fazer algo.
Eu tenho que ir.
Certo, vou me sentar com ela.
Dr. Burke?
Tem um bebê na pediatria. Eu o vi engasgar
e acho que ouvi um sopro.
A pediatria pediu para
fazermos uma consulta?
- Pra falar a verdade, não, eles não...
- Então quer que eu faça o que?
- Se pudesse subir e dar uma olhada nele.
- Não sem um pedido da pediatria.
Sou um homem ocupado,
Grey, e existem regras.
Olhe, não é como se eu fosse
o chefe ou algo assim.
Você é gostosa.
Está bêbado. Fique parado.
Espere, você é...
aquela garota da revista.
Do biquini vermelho.
Sim, era rosa.
Acabei. Pode ver a
enfermeira lá fora agora.
- Ela é doida ou algo assim?
- Eu acho que não.
Por favor. Por favor, sente-se.
Eu preciso ver seu braço.
Ok.
O que está fazendo aqui?
Apenas ficando sentada
aqui com meu pênis.
E você?
Me escondendo de Alex.
Eu beijei Derek.
Você beijou Derek?
No elevador.
Você beijou ele no elevador?
Eu estava tendo um péssimo dia.
Estou tendo um péssimo dia.
É isso que fazemos em dias ruins...
Beijamos o Dr. Mcdreamy.
Bem... Sabe, isso e carregar
um pênis por aí,
faz tudo parecer
tão brilhante e feliz.
George disse que a Allison
estava usando seus sapatos.
Sim.
É esquisito, não é?
É esquisito você se importar.
Eu acho que é esquisito.
Pode chamar os seguranças, por favor?
O que temos?
- Dê uma olhada.
- O que?
Vamos levá-lo para a sala
de operações 1.
Meredith, ligue para o chefe e diga que
pegamos o estuprador.
Eu vi Allison.
Você não acredita no tanto
que ela apanhou.
E agora isso.
É como o velho ditado,
"Deveria ver o outro cara. "
Porque não estamos tentando
re-implantar o pênis?
Dentes não cortam.
Eles rasgam.
Só podemos re-implantar
se tivermos um corte limpo.
Se ela tivesse cortado com uma faca...
Além do mais, o suco digestivo não
deixou muita pele para aproveitar.
Certo. Então, o que fazemos?
Costurem ele com uma parte
a menos das jóias da família.
E como fica depois?
Ele vai urinar fora da bacia
por um bom tempo.
Sem mencionar que ele nunca
mais vai fazer sexo de novo.
- Oh, muito ruim.
- Uma vergonha.
Vamos lamentar por um momento.
Grampo.
Richard.
Pegamos o estuprador.
Ele caiu logo nesse hospital.
Sim, eu ouvi.
- Escute, Burke...
- Por que?
Você quer mesmo saber?
Eu quero saber quando parou de
pensar em mim como seu número um.
Richard, Eu faço mais
nesse hospital do que...
Você só faz o
estritamente necessário.
Nunca fez mais que isso.
Nunca ficou um minuto a mais.
Você está acomodado e arrogante,
e isso não me impressiona.
Quer ser um chefe?
Mereça ser.
Sinto muito. Tenho
pacientes me aguardando.
Eu não tenho tempo.
Eu não entendo você.
Sinto muito.
Minha cabeça dói.
Talvez seja um tumor.
Você queria que fosse um tumor.
Olhe, eu arrancaria sua cara
se pudesse mexer dentro dela.
Eu estou suturando aqui o dia todo.
Minhas mãos estão dormentes.
Pelo menos está ajudando as pessoas.
Pelo menos você está
praticando medicina.
Eu tive que mandar minha
amiga chinesa embora.
Ela ficou, tipo, passando a noite aqui.
Oh, pobre Izzie, recusando
pacientes. Boohoo.
Então a polícia disse que não podem
mandar um perito nas
próximas duas horas,
então vou ter que passar
a noite com o pênis.
Alex, não diga isso.
Muito fácil de qualquer maneira.
Quem aqui acha que não tem
nem idéia do que está fazendo?
Quer dizer, era pra
estarmos aprendendo algo?
Porque eu não acho que
estou aprendendo algo.
A não ser aprender
a como não dormir.
É como se tivesse um muro. Os médicos
e residentes estão aqui em cima,
sendo cirurgiões, e estamos aqui
em baixo, sendo...
Suturadores, corredores de códigos,
guarda costas de pênis.
Eu odeio ser um médico interno.
- Olá.
Ele é seu?
Sim.
Ele é adorável.
Obrigado.
Oh, por favor.
Você está totalmente
fora da linha.
Ela disse que o sopro pode
não ser benigno.
Acho que deveríamos fazer
uma ressonância para confirmar.
É a sua carreira.
Realmente não tem razão
para se alarmar.
Qual o problema?
Se nosso bebê está doente,
queremos que seja tradado... agora.
Quem disse que seu bebê está doente?
A cirurgia interna, que não tem
nada a ver com o nosso setor.
Quem autorizou você a estar aqui?
- Eu estava só...
- Eu autorizei.
Pode nos dar licença por um momento?
Dr. Burke.
Está mexendo com meu interno, Dr. Kay?
Não, sr.
Me dê a prancheta.
Não tem nada de errado com ele.
Eu já chequei.
- Tem certeza?
- Sim.
Tem certeza que ele está bem?
Está 100% seguro?
O quanto certo você está?
Eu não sei, 75%?
Não é o suficiente.
Ele é meu paciente agora.
Está ok com isso, Dr. Kay?
Absolutamente.
Ele pode pegar nosso paciente?
Ele é um médico atendente.
O que significa que posso
fazer o que eu quiser.
Sr. e Sra. Johnson, Eu sou Dr. Burke,
chefe da cardiologia.
Vamos fazer uns testes e
daremos o resultado em 1 hora.
Grey. Com licença.
Quero um EKG, raio-x do peito
e uma ressonância.
Eu não tenho o dia todo.
- Você é um homem ocupado?
- Eu sou um homem ocupado.
Alguém mais?
- Não. Mais ninguém.
- Eu preciso de uma cama.
Sra. Lu?
Sra. Lu!
Sra. Lu, espere! Sra. Lu!
O que é?
Olá?
Oh, meu Deus.
Está tudo bem.
Eu vou ajudar.
É profundo.
É profundo...
Eu preciso limpar.
Uma máquina quebrou na fábrica.
Caiu.
Você fala inglês.
Só...
Se entrasse.
Não, não, não dentro. Não... cadeia.
Cadeia?
Ela entrou.
Ela tem visto.
Eu, não.
Você é uma ilegal.
Está tudo bem. Não precisamos
dizer isso para eles.
Eu só preciso que você entre.
Eu tenho que costurar isso.
Dentro não.
Por favor, eu prometo.
Eu prometo que não vai pra cadeia.
Só... Está chovendo.
Por favor, entre.
Ok, ok, ok.
Dentro não.
Uh... espere aqui, ok?
Espere. eu vou voltar.
Eu vou voltar.
- Bem?
- É um defeito de nascença.
Declínio e imperfeição pulmonar
Você está certa, estou reservando
a sala de operações para amanhã.
Obrigado por me apoiar nisso.
Espere.
Você estava certa.
Mas se fizer isso de novo...
falar com os pais pelas costas do médico,
tentando roubar o paciente
de outro setor...
Eu vou fazer sua residência aqui
um inferno na terra.
3, 4, 5. Respire.
Carregando em 200, por favor.
4, 5. Respire.
Droga.
Ok, você já está pronta.
Está muito bom.
Eu poderia ter feito melhor
se tivesse mais luz.
Você deve ficar com
uma cicatriz.
Está bem.
Você precisa voltar em 5 dias.
Ok? Eu preciso checar o ferimento
e remover os pontos, certo?
Então... Este é o número do meu pager.
Bem, aqui, ok?
Nós nos encontraremos aqui, certo?
Você tem que voltar.
Mas não pode dizer a
ninguém que te suturei
fora do hospital,
ou perco o emprego.
Entendeu?
Sim. Voltar e não contar.
Sim.
Ok, está pronto. Acabei.
Agora pode ir.
Te vejo em 5 dias.
Até mais.
Obrigado.
Acha que eu sou muito confiante?
Não.
Não minta.
Você é meu chefe.
Certo então. Tudo o
que disser nos próximos
30 segundos está
liberado, começando agora.
Acho que você é convencido,
arrogante, mandão e tirano.
E também tem um complexo de Deus.
Nunca pensa em outra pessoa
a não ser em você mesmo.
- Mas eu...
- Mas o que? Ainda tenho 22 segundos.
Eu não acabei.
Eu preciso de uma bebida,
um homem ou uma massagem.
Ou uma massagem de um homem bêbado.
O que tem de errado com você?
Eu perdi 5 pacientes no meu time hoje.
Me sinto como anjo da morte.
George, 95% de todos os pacientes
não podem ser ressussitados.
A maioria deles está morta
antes mesmo de você chegar.
O que?
Por que não me me disse isso antes?
Quando tava falando quanto que ir ser bom
Porque...
Você é George eu sou Cristina.
A cirurgia do coração dele
está marcada para a manhã.
Eu realmente pensei
que estava certa. Sabia?
Eu sei.
Quase nunca estamos certos.
Somos internos.
Não somos permitidos a estar certo.
E quando estamos, é
completamente chocante.
Você está...
Quer dizer, sendo um
interno, você se sente...
Aterrorizado.
100% do tempo.
Bom. Não sou só eu.
Não.
Como ela está?
Nenhuma mudança.
Você passou a noite toda aqui?
Sim.
Sabe, eu tenho 4 irmãs.
Muito feminina.
Toneladas de garotos.
Se eu estivesse em coma,
eles estariam todos aqui.
Eu gostaria que estivessem.
Não ter nenhum?
Não posso imaginar isso.
Eu posso.
Do que está falando?
E a sua mãe?
Ela estaria aqui dando
ordens para todos os médicos.
Ela mandaria esses cowboys para Praga
para aprender os procedimentos médicos.
É verdade.
Eu tenho minha mãe.
Então estamos nos beijando,
mas não estamos namorando?
Eu sabia que isso ia
acontecer.
Não me entenda mal,
eu gostei do beijo.
Eu adoro os beijos.
Mais beijos, eu sempre digo.
Eu não tenho idéia
do que foi aquilo.
Vai acontecer de novo? Se for,
é melhor eu trazer umas mentas.
Colocar uma camisinha na carteira.
Cale a boca.
Tem esse bebê na enfermaria.
Ele é recém-nascido.
Ninguém o negligenciou ou
o machucou ainda.
Como saímos de lá e
caímos aqui?
Ela está usando meus sapatos,
e alguém a espancou.
E ela não tem ninguém.
A pressão intracranial dela dobrou.
Vamos para sala de operações.
Preparem uma craniotomia.
Vamos injetar um álcool manitol...
pegue um saco de sangue.
Ei.
Eu tive que abrir sua cabeça para
que a pressão no crânio diminuísse.
Ela não vai sobreviver, vai?
Ela vai ficar bem.
Se ela algum dia acordar.
Dr. Burke?
Eu saio às 6. Quer tomar
aquele drink que conversamos?
Eu acho que não.
Bem, e amamhã a noite?
Shepherd, você deve saber que Richard
prometeu a chefia para nós dois.
Mas você já sabia disso.
Mantenha seus amigos próximos e
seus inimigos mais próximos ainda.
Você não é o inimigo.
Você é só um competidor.
Então, é aqui que fica a assinatura,
e aqui embaixo, as iniciais.
Ok.
Aqui diz que o, o...
pênis.
Olhe, eu sou um doutor.
Quer dizer, eu não deveria me
sentir estranho dizendo isso.
É que eu costumava trocar as fraldas dela.
Entendi.
Só diz que nunca esteve fora
de sua vista.
Vamos lá, um pênis.
Oficial.
Estaremos usando uma
mediana para o reparo
transventricular com
ventriculotomia direita.
Vamos abrir ele.
Abram, a lâmina n. 10, por favor.
Grey?
Sim, sr?
Vá se lavar. Quando
acabarmos com o bebê
vamos deixar você
segurar a braçadeira.
Sério?
Não me faça mudar de idéia.
Estou indo.
Tennho boas e más notícias.
A boa notícia é que o Dr. Bailey
parou o sangramento.
A má notícia é que demos seu
pênis para os tiras.
Tenha uma boa vida.
Os resultados dos seus
exames estão limpos.
O tumor é benigno.
Pode ir para casa hoje.
Oh, você...
Algum dia você tem que
tomar uma decisão.
Erguer muros não mantém as
pessoas do lado de fora.
Eles cercam você.
A vida é uma bagunça.
É desse jeito que nós somos feitos.
Ok, certo, George e Izzie,
vocês podem mudar para a casa.
- Isso!
- Eu não acredito que você cedeu!
Obrigado.
Isso!
Eu não acredito que cedi.
É culpa dos bebês.
Eles deixam você tóxica.
Você pode desperdiçar
a sua vida desenhando linhas...
ou pode viver cruzando elas.
Bem-vinda de volta.
Mas tem algumas linhas...
Então, é intenso.
Essa coisa que tenho por balsas.
que são muito perigosas para cruzar.
Eu vou pelas escadas dessas vez.
Sem auto-controle.
É triste.
Realmente.
O que eu sei é...
Se tiver a chance de...
ver as coisas do outro lado...
É espetacular.
Tradução:
Tati
Revisão:
dekizter
Ressinc:
caioalbanezi