Cirurgiões são problemáticos.
Somos açougueiros.
Açougueiros problemáticos,
felizes com uma faca.
Senhor, gostaria que eu
arrumasse o sofá no seu quarto?
Cortamos as pessoas
e seguimos em frente.
Pacientes morrem sob nossos
cuidados, e seguimos em frente.
Não, sou médico daqui.
Causamos traumas.
Sofremos traumas.
Espere.
E é agora!
Não temos tempo para
pensar em como o sangue,
morte e as besteiras
nos faz sentir.
Ficou bêbada assistindo
duas horas
de arterectomia coronária
avançada?
Cristina?
Está tudo bem?
Cristina! Owen!
São três da manhã, Cristina.
Espero que seja importante.
Callie?
O quê?
Ele o quê?
Sou eu.
Cristina!
O que aconteceu?
Owen está lá fora nervoso,
a Callie gritando...
Estou bem.
Meu Deus, seu pescoço!
- Vou matá-lo!
- Não, ele só teve um pesadelo.
Cristina, por favor.
Ela está bem, Meredith?
Preciso saber.
Não, não.
Cristina, não.
Eu sinto muito.
Não sei o que houve,
me desculpe.
Não sei o que aconteceu.
- Olhe para mim.
- Sinto muito...
Olhe para mim!
Estou bem, certo?
Tudo bem, estava dormindo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Tudo bem,
estava dormindo.
Tudo bem.
5ª Temporada | Episódio 19
-= Elevator Love Letter =-
Tradução: Sid, Jonatan,
leilaavieira e Smooth.
Sincronia 0TV: Markd2lp
Revisão: FláP, Smooth
e JuhSuedde.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tem café.
Não.
Não dessa maneira.
Hoje você volta para
o hospital. O dia é da Izzie.
Vai operar o cérebro dela.
Você tem um dom.
Consegue fazer isso.
Vou tomar um banho
antes de ir.
Está usando gola rolê por baixo
da roupa cirúrgica. É feia.
Não tão feio quanto o fato
de ter abraçado ele.
- Você o abraçou.
- Já entendi. Chega, já deu.
A gola rolê não está bem.
Nem você, nem seu namorado.
- O seu namorado está bem?
- O quê?
Para operar cérebros hoje.
Está em condições?
Sim, claro.
O Derek está bem.
Eu estava na SO em
sua carnificina, lembra?
Essa não é uma
paciente qualquer.
É a Izzie.
George, oi.
Que surpresa não estar...
O caso da Izzie não é hoje?
Nem sabia que
estava doente.
Bailey me contou,
depois de contar à Cristina.
Izzie confiou na Cristina.
Fui o último a saber.
- Garanto que ela não queria...
- Não quero mais falar disso.
Só quero trabalhar.
Tem alguma vaga?
Tenho três reposições
de quadril e uma...
Obrigado.
Vocês três. Entendo que estão
aqui porque querem ajudar,
mas serei a residente do caso.
A preparei para a cirurgia
e se entrarem no quarto dela,
ajam como amigos.
Ela precisa de amigos por perto,
digam que tudo vai ficar bem.
Segurem sua mão. Precisa de
vocês, e não de mais médicos.
Ótimo, vamos começar.
Como sabe, tem melanoma
metastático em estágio quatro,
várias cirurgias e procedimentos
marcados nas próximas semanas.
Há evidências
de câncer no seu fígado,
então uma das cirurgias
eu e Bailey iremos realizar.
Escalamos Dra. Parker, obstetra,
para colher o máximo de óvulos
antes que passe
pela radiação.
- Claro, filhos.
- Será uma opção, caso queira.
A prioridade é dissecar o câncer
no lobo temporal do seu cérebro.
Se não descobrisse cedo,
poderia ter dor de cabeça,
convulsões
e alucinações intensas.
Espero que a região esteja limpa
para que eu possa tirar todas.
Terminaram?
Nas próximas 4 semanas, será
submetida a 3 grandes cirurgias
e 7 procedimentos. Isso pelas
metástases que já encontramos.
É provável encontrarmos mais,
o que significa que...
podemos precisar “abrir você”.
Tente se acostumar à ideia.
Administrarei sua radioterapia,
quimioterapia e imunoterapia.
O tratamento é agressivo,
forte. Deve se preparar.
Observarei os procedimentos,
incluindo o do Dr. Shepherd,
o que significa que todos
os cirurgiões nessa sala
agora respondem a mim.
Bem vindos à Ala Oncológica,
rapazes.
Nos vemos
no Centro Cirúrgico.
Sério, não fiquem olhando,
estão me deixando nervosa.
Saiam daqui.
Vão salvar vidas.
- Sim, temos visitas.
- Está bem. Até mais.
Karev, revi a ressonância
magnética recente da Izzie,
o tumor não cresceu desde
que descobriu. Boas notícias.
Tem perguntas ou preocupações
antes de levarmos a Izzie?
Só tente manter o lobo frontal
dentro do crânio dessa vez.
Bom dia, Izzie.
- Vai vir junto?
- Não, estou com uma senhora.
- Tem certeza? Não vai demorar.
- Preciso ir, sério.
Olá, Dr. Sloan.
Esses são os sobrinhos dela,
meus irmãos Tob e Luke,
vieram de avião hoje cedo.
Dr. Sloan foi o cirurgião.
Lamento, a tia de vocês
está muito mal.
Não podemos fazer muito,
além de uma despedida.
Nos despedir agora
ou em 24 horas?
Tem alguma previsão?
24 horas parece
pouco provável.
Tem certeza?
Porque tenho que pegar
um avião de manhã,
e se passar do meio-dia...
não poderei mudar.
Eu preciso pegar
um avião hoje mesmo.
Reunião amanhã.
Então...
acha que ela morre
antes de amanhã?
Acha que Shepherd é o cara
certo para a cirurgia da Izzie?
Tinha outra pessoa
em mente?
Não o escolheria,
pelo seu histórico recente,
mas não é no meu cérebro
que ele vai mexer.
- Não.
- Droga.
Ela tem histocompatibilidade
antígeno leucocitário tipo D3.
Tenho que dar Dacarbazin
(DTIC) e altas doses de iônio-2.
- Iônio-2? É muito tóxico.
- É tão ruim quanto parece.
- Vai contar para ela agora?
- Sou sua oncologista.
Estudos mostram que más notícias
aos pacientes antes de cirurgias
podem aumentar as chances
de complicações na cirurgia.
Hoje ou amanhã,
as novidades são as mesmas.
Nesse momento, estou
com tempo. Você vem?
Acho que a Izzie
está na radiologia.
Está bem. Podemos
esperar uma hora.
- Chefe, me chamou?
- Karev. Sim, chamei.
Como sabe, vamos colher
alguns óvulos da Stevens.
- Acredito que tenham relações.
- Chefe...
Óvulos congelados têm melhor
taxa de resistência quando...
estão fertilizados.
Fertilizados?
Sei que é muito para digerir.
Então, tem tempo para pensar.
- Se decidir considerar...
- Me dê o recipiente.
Karev, precisa falar
com a Stevens...
Me dê o recipiente.
- Ela está bem?
- Bem, diz estar.
- Acredita nela?
- Não muito.
Fica de olho.
- Do que soube?
- Motociclista perdeu o controle
sem capacete, traumatismo
craniano, sinais vitais fracos.
- Bom ter você de volta.
- Valeu.
Hunt, está me ouvindo?
Swender não tem visão.
Ele te enforcou hoje de manhã,
e finge que nada aconteceu?
- Vamos nos concentrar na Izzie.
- Literalmente, tentou te matar.
Ele mal voltou do Iraque.
É claro que tem problemas.
- Não precisa suportar...
- Se tivesse um ataque cardíaco,
derrame, ou perdesse
a perna, você cairia fora?
Por que é mais aceitável
eu pular fora disso?
Está ferido. São feridas
de guerra, Meredith.
Não é só cortar e sarar,
e nem tão ruim quanto pensa.
Afastem-se.
- Pode ser a hora.
- Deus te ouça.
Carregue em 360.
Afastem-se.
Pelo amor de Deus.
Sabem quantas pessoas
estão nesse hospital esperando,
desejando que seus entes
queridos fiquem vivos?
- Seus exploradores.
- Não estamos.
Deram à Tia Joyce um mês
de vida, há três anos.
E ficamos arrasados.
Seguramos sua mão ao lado
da cama, por semanas,
nos despedimos,
e então...
Ela estabilizou.
Vai ao hospital uma vez por mês.
A cada vez, embarcamos no avião,
sentamos ao lado da cama
e nos despedimos novamente.
E todas as vezes,
ela acaba melhorando.
Queremos estar aqui quando
ela se for, mesmo. Mas...
São muitos voos pelo país.
Ela está pronta. Todos
estamos. Está na hora.
E eu tenho uma
reunião amanhã.
Importante.
Sabia que testes mostram
alterações cerebrais
em pacientes com estresse
pós-traumático?
Na verdade, ajuda a
compreender o lado físico
de um trauma psicológico.
É maravilhoso o que pode
ser visto uma ressonância.
O que Meredith contou
sobre ontem? O que disse?
Estresse pós-traumático
é uma doença séria, Owen.
Pode ser curado.
Existem recursos.
É uma terapia concentrada.
Não deveria cuidar
disso sozinho.
Voltei de lá inteiro,
com braços e pernas.
Outras pessoas voltaram
com sequelas de verdade.
O pior que tenho
são alguns pesadelos,
- ou momentos de paralisia...
- Foi o que aconteceu ontem?
Um momento de paralisia?
Se quiser, posso ajudar.
Não preciso de ajuda. Não tirei
metade do cérebro de uma mulher,
e corri para me esconder.
Não é de mim que estão
falando pelo hospital.
Talvez devesse se preocupar
menos comigo,
e se olhar no espelho.
Karev?
Só estou checando.
para ver como está...
Como você está.
Estaria melhor se não estivesse
do outro lado da porta ouvindo.
Está bem. Desculpe.
Eu disse para ir embora.
Não trancou a porta.
Corajoso.
O chefe te mandou vir aqui?
Não. Me ofereci para vir.
Caso queira conversar.
Acha que conversar
vai ajudar?
Acha que encher o copinho com
meus nadadores deixará tudo bem?
É besteira.
Isso é uma besteira.
Não pode mexer com a cabeça
das pessoas assim.
Mesmo que congele os embriões,
acha que poderá usá-los?
Acha que ela ainda
vai estar aqui?
Acha que vai sobreviver
a tudo isso? Acha?
Eu acho...
Ela me disse que estava
vendo um fantasma, certo?
Estou tão acostumado com
malucas na vida, que nem...
Sou um médico!
Médico!
E nunca pensei...
E agora ela está...
Isso está errado.
- Não deveria ser assim.
- Eu sei.
- É uma besteira.
- Odeio isso.
- Eu sei.
Não é...
Não é assim que nós...
Não quero fazer assim,
não é como devemos ter filho.
Não te vi o dia todo.
E se eu não tivesse
acordado?
Nem lembro o que houve,
não lembro de nada.
Jamais te machucaria.
Mas machuquei.
Minhas mãos apenas...
Como minhas mãos
foram capazes de...
Não posso fazer isso.
Mas você acordou.
Pare de se culpar.
- Temos que parar de nos ver.
- Por quê?
- Cristina, eu quase...
- Quase o quê?
Eu disse que conheço
meus limites.
Deixe-me decidir
até onde eu aguento.
Ótimo, fiquei parada.
Deixe-me ver.
Não sei até quando
poderei fazer isso.
Gostei da cor.
Pra quem é? Karev?
- Não o viu hoje?
- Ele está trabalhando.
Todos estão.
Disse para trabalharem.
São médicos, seus pacientes
não devem sofrer só porque
tenho algo crescendo
nos meus órgãos.
Tenho uma colectomia
hoje à tarde.
Se você fosse a residente
me assistindo,
e eu dissesse para dividir
ceco, o que usaria?
Dra. Bailey, não te assisto
e não me pedirá para fazer isso.
Não vou te deixar enferrujar.
Em um ano, deve saber fazer
isso, e ensinar seus residentes.
Acha mesmo que vou
estar aqui daqui um ano?
Sim, eu acho.
Então, expus o quadrante
inferior direito,
e vai dividir o ceco com...
Fórceps.
Uma leve suspensão
da aracnóide.
Modificando as suturas.
Espátulas.
Sucção.
Vamos treinar mais.
Aqui está seu copo.
Está cheio.
- Estou comendo, Karev.
- Tudo bem, eu lavei as mãos.
Já falou com a Izzie
sobre isso?
Considerando que estão
quase concebendo um filho,
não acha que deve
falar com ela sobre isso?
Disse que ela precisava
de minha contribuição.
Aqui está.
Tanto faz.
- Como está a Izzie?
- Não sei.
Como está a Izzie?
- Por quê?
- Foi vê-la?
Não, fiquei trabalhando
com Swender o dia todo.
- O quê?
- Você foi ver a Izzie?
Não, vocês não foram?
- Terminou isso em um dia?
- Tive um tempo livre.
Bastante tempo livre.
- Ninguém veio te visitar?
- Tudo bem.
Se eu fosse eles, também
não pisaria nesse quarto.
- Não precisa me checar.
- Preciso, sim.
Preciso colocar isso
antes da sua cirurgia.
Claro, a cirurgia.
E quero te contar como foi
a minha cirurgia hoje à tarde.
- O cara do cólon.
- Deu tudo certo na colectomia,
mas quando estava lá,
vi uma massa.
- Sério? Era grande?
- Do tamanho de um pulso.
Isso vai arder um pouco,
mas só por alguns segundos.
Então, nós tivemos
que mobilizar a AMS
antes de remover o ceco
e reconectar o intestino.
Eu desejei que Izzie Stevens
morresse.
Desejei isso todos os dias
nem sei por quanto tempo.
Acordava todas as manhãs
desejando que ela morresse.
E agora...
Que tipo de pessoa faz isso?
Que tipo de médica,
sabendo como as
coisas acontecem...
Que tipo de médica
deseja...
Você está aqui, nesse momento,
rezando para que ela morra?
Não. Estou rezando
para que ela viva.
Afastem-se!
Por que vocês não
vão esperar lá fora?
- Você nos avisa se...?
- Sim, aviso.
- Imbecis.
- Insira 1 de epi.
Carregue para 360.
Afastem-se.
Vamos, Joy, sua velha.
Não dê a eles a satisfação.
Carregue de novo.
Afastem-se.
Sou o Dr. Karev.
Você é uma lutadora, sabia?
Trabalhou bastante hoje.
Precisa descansar.
Não deixe a família
entrar aqui.
Ela precisa de um
tempo de tanto amor.
Não. Eles estão
impacientes.
Já faz muito tempo.
Mas eles sempre vêm.
São as minhas pessoas.
As pessoas fazem você continuar.
Ter alguém é melhor
do que ter ninguém.
Não é uma boa hora,
ainda está se preparando.
Eu sei, mas tem que usar
essa toca, é sua preferida,
ele adora barcas.
Meredith.
O que você está fazendo?
Vai ter que se lavar de novo.
- Não estou pronto.
- Está sim.
Preciso saber ao menos
que tenho você.
Independente do que
aconteça, preciso saber.
Preciso que você aceite,
preciso saber.
Não posso. Não se aceitar
ficar com você pra sempre,
fará com que não haja
problema na Izzie morrer.
Não posso aceitar.
Eu te amo.
E você pode fazer isso.
Pode, sim. Sei disso.
Iz...
- Até mais, Dra. Stevens.
- Espero que sim.
Sem esperar.
- Se algo der errado...
- Não dará.
O cachecol.
Eu fiz para você.
É uma linda noite
para salvar vidas.
Vamos começar.
Sei porque não fiquei do lado
da Izzie o dia inteiro, mas...
- Não quero falar sobre isso.
- Por que não?
Talvez porque perguntei
à Izzie centenas de vezes
o que estava errado
e ela me ignorou.
E quando precisou de ajuda,
ela confiou na Cristina!
De todas as pessoas...
E o fato de que sua
melhor amiga pode morrer.
Também tem isso.
Vamos. Nós vamos
esperar pela Izzie...
George, era meu marido
e dormiu com ela.
Você é a razão para eu desejar
que ela morresse. Me deve isso.
Pode mentir para si mesmo
o quanto quiser, mas te conheço.
Eu já te amei.
E sei que se importa
se ela vai viver ou morrer.
A cirurgia começou.
- Começaram a cirurgia?
- Sim.
Dra. Grey, queríamos saber
se a cirurgia já começou.
Vão embora. Não podem
perambular por aqui.
Se querem ficar, deixe.
Ter alguém é melhor
do que ter ninguém.
Certo, pinça.
Estou pronto para...
Não.
Sim, estou pronto para dissecar
a artéria temporal superficial.
- Demarcando suturas.
- Não tenha pressa.
Leve o tempo que precisar.
Todos aqui estão do seu lado.
Isso vai segurar toda
a cicatriz do tecido sensível?
Dra. Swender!
Já vi Dr. Shepherd fazer três
craniotomias diferentes no mês,
todas com, pelo menos,
o dobro de tecido sensível.
Se saiu muito bem.
Próxima marca de
sutura, por favor.
Afastem-se.
Insira mais epi.
Carregue de novo.
Vamos, Sra. Wallington.
Afastem-se.
Sinto muito, ela não responde.
Fizemos tudo que podíamos.
Ela se foi.
Obrigada. Você fez
um ótimo trabalho.
- Só pode ser brincadeira!
- Isso nunca vai ter fim.
Não, ela se foi.
De verdade.
É o marcapasso. Parece
que é o coração, mas se foi.
Só que com batimentos
cardíacos.
Tem certeza que
ela morreu, mocinha?
Sou uma interna, não tenho
autorização para declarar
a hora do óbito
numa situação assim.
Vou chamar meu superior.
Com licença. Já volto.
- Estou preocupada contigo.
- Meredith...
- Estrangulamento?
- Para.
- É inaceitável.
- Para com isso.
- Mãos no pescoço.
- Anel jogado na cara.
Isso vai parar
com o marcapasso.
Hora do óbito: 22h40.
Pronto, está
oficialmente morta.
Podem pegar seu avião
ou ir para a reunião.
Podem ir embora.
Na verdade, podemos
ficar um pouco mais?
O que vocês todos
estão fazendo aqui?
Esperando pela Izzie, senhor.
Estamos esperando.
Estão com medo.
Eu também estou.
Droga. Alguns dos vasos sylvian
estão em volta do tumor.
- Penfield nº 4, por favor.
- Mesmo?
Ao invés da aracnóide?
Sim.
A Penfield nº 4 permite deslizar
pelas artérias da metástase.
Preciso dissecar tudo,
para remover os tumores
evitando trauma desnecessário
à minha paciente.
Então, sim.
Penfield nº 4, por favor.
Alguma desregulagem
na pressão intracraniana?
Sinal de tumor residual?
Shepherd conseguiu
dissecar todo o tumor.
Ficará sedada por uma hora.
Ela está bem.
A amiga de vocês está bem,
mas não graças a vocês.
Façam melhor amanhã.
A cirurgia correu bem hoje.
Você e a Meredith não
deveriam estar comemorando?
Ela me dispensou duas vezes.
Disse que entende, me perdoa
pelo que fiz na floresta, mas...
Então, mostrou para ela
o seu lado sombrio.
Meredith não parece uma mulher
que tem medo de escuro.
Não sei, não.
Sabia que foi ideia da Meredith
colher os óvulos da Izzie?
Para a Izzie ter uma chance
do futuro que queria.
Futuro, Derek.
Ela estava confiante
no seu sucesso hoje.
Meredith acredita em você.
Estou aqui, Izzie.
Estou bem aqui.
- A cirurgia da Izzie foi bem.
- Que bom.
Gostaria que as
coisas fossem...
Que pudessem ser...
- Que nós pudéssemos ser...
- Eu também.
Posso te abraçar?
Espera!
Não pode pegar esse.
- Por que não?
- Porque eu disse pra não pegar.
Vou pegar o elevador
que eu quiser.
Pode ir.
Oi.
Entre.
Essa é a tomografia
de Katie Bryce.
Mulher jovem de 16 anos,
Aneurisma Subaracnóide.
Uma queda durante a
ginástica rítmica, eu lembro.
Foi a primeira cirurgia
que realizamos juntos.
Nosso primeiro salvamento.
Essa é de um cisto cerebral.
Difícil, mas fizemos.
Te beijei na escadaria
após a cirurgia.
Essa foi quando Dra. Bailey
te expulsou da cirurgia
porque nos pegou na
sua garagem, no meu carro.
Nessa craniotomia de sete horas,
segurou a pinça o tempo todo.
Foi quando soube que seria
uma cirurgiã incrível.
Beth Monroe,
consagrou nossa Pesquisa
Clínica, sobrevivendo.
Você me convenceu
a colocá-la sob cirurgia.
Foi quando percebi
que precisava de você.
Essa foi hoje. Tomografia do
pós-operatório de Izzie Stevens.
Está vendo?
O Temporal,
livre do câncer.
Por sua causa.
Você me fez entrar na SO.
Se há uma crise, você não se
desespera. Segue adiante.
Faz o resto de nós
seguir adiante.
Porque já viu o pior,
sobreviveu do pior.
E sabe que nós vamos
sobreviver também.
Você diz que é toda
sombria e deformada,
mas isso não é falha.
É uma qualidade.
Faz ser quem você é.
Não irei me ajoelhar,
não vou fazer uma pergunta.
Eu te amo, Meredith Grey.
E quero passar o resto
da minha vida com você.
E eu quero passar o resto
de minha vida com você.
Eu não acho...
que aguento isso,
no final das contas.
O que quer dizer?
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Mas estou deitada
nos seus braços...
e estou com medo
de cair no sono.
Não importa se somos fortes.
Gostaria de pedir
desculpas por antes.
O que eu disse
passou dos limites.
Já está esquecido.
Obrigado por fazer isso.
Traumas sempre
deixam uma cicatriz.
Estou noiva.
Terminei com o Owen.
Nos seguem até nossa casa.
Mudam nossas vidas.
Ejaculei dentro de um copo
por você hoje.
Obrigada.
Traumas derrubam a todos.
Mas talvez essa seja a razão.
Toda a dor, o medo
e as besteiras...
Talvez viver isso é o que
nos faz seguir adiante.
É o que nos impulsiona.
Talvez precisemos
cair um pouco,
para levantar novamente.
[ www.insubs.com ]