Anteriormente em Grey's Anatomy...
Você e Burke estão bem?
Coexistindo em completo silêncio.
Essa mão vale dois milhões de dólares.
Eu a quero consertada.
Mark e eu...
Não foi uma noite só,
eu estava apaixonada por ele.
Pelo menos achava que estava.
Sua irmã Molly acabou de ser admitida
para uma cesariana de emergência.
- Molly não é minha irmã.
- É sim, vocês têm o mesmo pai.
Por que você não ficou
e lutou por nós?
Eu tentei lutar.
Por que você não tentou
com mais esforço?
Você está oficialmente
liberado do meu serviço.
Mas ainda acho que você
vai sentir minha falta.
Harold O'Malley, 63 anos,
diagnosticado com câncer no esôfago
e severo bloqueio da aorta.
Você acha que eu quero morrer e
deixar meu menino na responsabilidade?
Você não vai morrer.
Equipe GABR
www.greyslegendas.com.br
Bom dia.
- Você estava me assistindo dormir.
- Estava mesmo.
Por que? Você é algum tipo de psicopata
que aprecia ver mulheres dormindo?
Talvez...
Izzie?
Diga.
Eu acabei de derrubar 8,7 milhões
de dólares no chão.
E...?
Eu nem deveria poder derrubar
8,7 milhões de dólares no chão.
Você precisa depositar esse cheque!
George...
Seu pai entra em cirurgia amanhã.
Alguma chance de você estar depositando
sua ansiedade em mim e meu cheque?
Não! Nenhuma chance!
Aquele cheque estraga
minha manhã toda manhã!
Ele pertence ao banco. Você pode,
como um favor para mim...
Você poderia só... depositar no banco?
Por favor?
Hum... não.
Mas... Se você for bonzinho comigo
nos próximos 7 minutos, eu vou...
Te dar uma carona pro trabalho!
Você não merece 8,7 milhões de dólares!
É verdade. Tão verdade...
- Então, como está o Burke?
- Eu não sei.
Ela não sabe.
Ele acabou de fazer cirurgia ontem
e você não sabe como ele está?
Eles não estão se falando.
- Eu pensei que tinham feito as pazes!
- Eles... meio que fizeram.
- Mas mesmo assim ela não fala com ele?
- Ele não está falando comigo.
- Eles não estão falando um com o outro.
- OK...
Você poderia perguntar pro
Derek sobre a mão do Burke?
Eu não quero me meter nisso!
Derek e eu estamos felizes.
A gente podia deixar assim por um tempo?
Você podia engolir seu orgulho
e perguntar você mesma.
Nenhuma garganta é grande
o suficiente para isso!
Lindo, Alex.
O'Malley!
Quietos, pessoal, acalmem-se!
Bom dia a todos!
Bom dia.
Então, hum, quem vai apresentar?
Ah, pode ser o Georgie, ele é muito bom.
Hum... Harold O'Malley, 63 anos, status
pós-substituição da válva cardíaca,
Raio-x torácico mostra nenhuma alteração
após recuperação nos últimos dois dias.
Excisão de tumor no esôfago marcada
para amanhã de manhã...
É isso!
O'Malley!
Para os próximos minutos,
seria melhor se...
A grande família pudesse
esperar lá fora.
Só alguns minutos, daí vocês voltam.
Como você está se sentindo, Sr. O'Malley?
Ele está ótimo!
Melhor do que nunca, segundo ele.
Por isso trouxemos todo mundo hoje
porque pensamos que depois da cirurgia,
ele não estará se sentindo
muito bem por algum tempo.
Depois da cirurgia, quando que
começaremos a quimioterapia e tal...?
O protocolo depende do que acharmos
quando abrirmos você, Harold.
Como assim, do que você acharem?
Ahn... Grey.
Os exames só nos deixam
saber algumas coisas...
então precisamos dar uma boa olhada por
dentro para vermos se o câncer espalhou.
E se espalhou, muda o quanto
de quimioterapia ele precisa?
- Muda muita coisa.
- Como o quê?
Vou deixar o oncologista explicar melhor
isso pra você mais tarde, Harold.
E a Dra. Grey dará conta da última bateria
de testes antes da cirurgia, então...
Então seria melhor se
a festa fosse para casa.
Dr. Shepherd, sobre a mão do Dr. Burke...
Ele está tendo tremores?
Isso é confidencial.
Ah, mas eu sou um dos médicos dele,
então...
Você também é sua namorada,
pergunte você mesma.
Bom dia, pessoal,
quem vai apresentar? Bom dia.
Preston Burke, 1º dia após cirurgia no
hematoma pressionando o plexo braquial.
Não está febril,
sinais vitais permanecem estáveis.
Incisões limpas, sem sinal de infecções,
última dose de morfina às 2h da manhã.
- Pergunte sobre sua mão.
- Pergunte você.
Não, eu só quero saber se há tremor.
Dra. Yang, há algo que
quer compartilhar conosco?
Não, senhora. Desculpe.
Bom, Preston.
Pega leve com as enfermeiras.
Farei o possível.
O'Malley... A cirurgia de seu pai é hoje?
Amanhã.
- Tudo bem, querida?
- Sim.
Escoliose.
- Parece uma deficiência de nascença.
- Parece um inferno.
O que vocês estão olhando?
Sério, se vocês esperam que eu seja
a deficiente corajosa e carinhosa...
Não vai rolar. Então,
vão em frente e façam seu trabalho.
Stevens.
Heather Douglas, 17 anos,
histórico médico com síndrome de VACTER.
E isso é...?
Síndrome de VACTER é uma
condição genética que afeta...
a vértebra, ânus, traquéia,
esôfago e o sistema renal.
Uau, dêem uma medalha para essa garota,
memorizou o acrônimo todo.
Com certeza foi muito mais fácil
do que viver com isso.
Stevens...
Certo... A Heather entra em cirurgia
hoje para remover um cálculo renal, e...
toracoplastia para aliviar
a pressão nos pulmões.
Posso perguntar... eu sei que só estou
aqui para remover algumas costelas,
mas gostaria de saber se vocês
já tentaram algo mais radical...
para tratar a curvatura da espinha.
Vamos ver, se você considerar
mais radical colocar...
uma barra de metal na minha coluna...
Então, sim, já tentamos.
Remover as pedras no rim pode parecer leve,
mas vai dar uma boa melhorada
na sua qualidade de vida.
Mesmo? Então essa cirurgia
vai fazer eu transar?
Heather, pare.
Mãe, me desculpe, mas ela está falando
sobre melhorar minha qualidade de vida,
e eu acho que médicos não devem
fazer promessas que não podem cumprir.
Laura Grey Thompson, nasceu há 4 dias
com atresia do ducto biliar.
Corrigida cirurgicamente,
em estado pós-cirúrgico.
Ah, desculpe, estou interrompendo?
A mãe e a vó estão com gripe,
e pediram por alguma informação nova.
Ela está indo bem, Sr. Grey,
conversarei com você em alguns minutos.
Dra. Grey, prossiga...
Com licença.
Eu volto mais tarde.
Grey.
Laura Grey Thompson,
teve dilatação de válvas sanguíneas...
Dra. Grey, gostaria que você
ficasse com o sr. O'Malley essa semana.
Yang, emergência. Karev, Sloane. Stevens,
prepare Heather Douglas para cirurgia.
- O'Malley?
- Sim?
Está pegando folga pelo resto da semana?
Sim, senhora.
Então folgue hoje também,
passe um tempo com sua família.
Obrigado. Dra. Bailey...
se a situação do meu pai progredir...
Às vezes, nós confortamos a família,
suavizamos o impacto...
Eu agradeceria se você fosse direta
comigo se a situação progredir.
- Ok.
- Obrigado.
Dra. Bailey? Dra. Bailey...
Eu sei que eu devo somente
prepará-la para cirurgia,
mas eu poderia entrar
na cirurgia da Heather Douglas?
Digo, não é uma operação
que vemos normalmente...
- Não.
- Mas eu estou pronta. Estou pronta!
- Seu psiquiatra não deu liberação.
- É que ele...
Eu fiz tudo que ele pediu
que eu fizesse, tudo.
A não ser depositar meu
cheque da herança, e que é...
Espere, você ainda não depositou um
cheque de quase 9 milhões de dólares?
Ele está sendo irracional.
Aquele cheque não tem nada a ver com...
O que não é racional é
você estar perdendo...
...milhares de dólares por
dia em rendimentos. Isso é irracional!
Você obviamente não está
racional o suficiente ainda,
e acho que é isso que
o psiquiatra quer provar.
- Ei, eu preciso dos exames de O´malley
- Eu preciso dos...
- Todo mundo precisa de algo imediatamente.
- E por todo o hospital, as pessoas estão...
...morrendo enquanto você reclama
da nossa pressa.
Ei, você está bem?
Por que eu não estaria?
Seu pai parado na sua frente.
Ai Deus, foi mortificante...
Obrigada! Obrigada!
Ah tá.. não foi mortificante?
Só desejo que o bebê fique bom e vá
logo para casa. E a Tatcher vá com ela.
Isso é errado?
Errado seria se você desejasse
que o bebê não ficasse bem...
Ok, bom... obrigada.
Se quer me agradecer, poderia
perguntar ao Derek se...
o Burke ainda tem algum tremor.
- Fale com ele.
- Não.
- Isso significaria...
- Significaria o quê?
Esquece...
Você tem pai?
Eu tenho um padrasto.
Ele é legal, vejo ele no
Yom Kippur.
Karev, o que eu Ihe disse de
como eu gosto meus arquivos?
Eu gosto dos pré-operatórios
antes dos pós-operatórios...
Você gosta de desperdiçar meu tempo?
- É divertido para você?
- Não, senhor.
Então faça direito.
Você gosta de abusar dos internos?
- É divertido para você?
- Sim, é divertido.
Em caso de ter esquecido, você não tem
a moral que achávamos, não nessa semana.
Ele é um babaca.
Não esta semana...
Você conhece bem o
Shepherd, não é?
Muito cabelo, muitas mulheres, anda muito
de elevador,passeios lonogs pela praia...
Então, qual é a melhor forma de
conseguir que ele faça alguma coisa?
Que tipo de coisa?
Uma consulta que o
paciente não requisitou...
mas o vizinho amigo
acha que vale a pena.
Shepherd acha que
é mais ocupado.
E até mesmo, mais importante
que as outras pessoas.
- Como todos Neurocirurgiões.
- Isso mesmo.
- Ok, então?
- Então...
ele vai dizer não até
que você o encare...
Encará-lo?
Encará-lo!
Você é muito bonita
para ser uma médica...
Ok.
Quero dizer... pessoas como
você supostamente são burras...
Só estou dizendo, no caso de você
fazer a minha cirurgia, porque...
sou muito jovem para morrer.
Eu não estarei na sua cirurgia.
Viu, eu sabia!
- Você nem mesmo é uma médica.
- Eu sou médica.
É que quando meu noivo
morreu, não faz muito tempo...
fiquei um pouco desorientada, então
estou longe das cirurgias por um tempo.
Isso não se encaixa na minha teoria que a
vida não é uma droga para pessoas bonitas.
Me desculpe por ser
uma babaca com você...
Você está com dor... às vezes
também sou uma babaca sem motivos...
- Dr. Shepherd...
- Sim.
Me desculpe, eu sei que você é muito
ocupado mas tem uma garota...
com 17 anos com um quadro de
escoliose severa e síndrome vertebral.
Ela está aqui pra toracoplastia, porque as costelas
estão pressionando seus pulmões.
Ela já fez duas fusões espinhais...
E uma instrumentação vertebral
segmentada que não deu certo.
Ela se dobra num ângulo de 90º,
que realmente é uma droga.
"Realmente é uma droga".
Esse é a sua suposição profissional?
Minha suposição profissional
é que podemos ajudá-la.
Meu dia está impossível...
Eu passarei para uma
consulta pela manhã.
Eu sou boa de encarar!
Doutores...
Podemos conversar?
- Como você está se sentindo, Hal?
- Estou me sentindo ótimo.
Estou me sentindo bem.
É que o oncologista...
disse que se o câncer
estivesse em outros órgãos...
talvez não poderíamos
proceder com a cirurgia.
Isso mesmo.
Se o câncer se espalha
para outros órgãos...
isso compromete sua habilidade
de se recuperar da cirurgia.
Então, se você me dá alta e me manda para
casa, eu tenho algumas semanas de vida?
Você terá...
- semanas ou meses, sim.
- Não.
Você tem que retirar esse
tumor, eu vou sobreviver.
Eu sei que posso.
O'Malleys, nós somos lutadores!
Sr O'Malley, isso
não é uma boa idéia.
Minha mulher...
Estou casado há 40 anos.
Quarenta anos. Ela precisa de
mim, minha família precisa de mim.
Eu não posso deixar que vocês me dêem alta
dizendo que nada mais pode ser feito...
quando eu sei que posso lutar.
Então, estou pedindo
pela promessa de vocês.
Eu quero que vocês tirem esse tumor!
Sr. O'Malley meu trabalho é fazer
o melhor por você, medicamente.
Me dar alta e me mandar para casa
para morrer não é o melhor para mim!
Não pela parte médica
nem de outra forma.
Por favor.
Retire esse tumor.
Tudo bem.
Tudo bem?
Obrigado.
Isso é confidencial.
Se está perguntando se você pode
contar ao seu filho, a resposta é não.
Você está me vendo dormir de novo?
Você fica linda enquanto
dorme, o que eu posso dizer?
Sim, mas você não dorme?
Por que sempre acorda
antes do despertador?
Eu não durmo muito,
não é grande coisa.
Então alguma coisa te acordou.
Não é grande coisa.
É que você...
ronca um pouco.
- O quê? Eu não ronco!
- Ronca sim! Eu amei!
Acho muito charmoso como
um barulho tão grande...
pode vir de uma pessoa tão pequena...
Sabe o que não é charmoso?
- O quê?
- Seu hálito pela manhã!
Me desculpe...
O quê?
Só estou dizendo que antes
de vir falar comigo...
você poderia considerar a idéia
de escovar os dentes primeiro.
Eu vou escovar meus dentes...
Obrigada!
- A cirurgia é hoje?
- Sim.
Eu estou bem...
Sim, eu estou com um
pressentimento muito bom.
- É mesmo?
- Sim.
Eu nem cozinhei nada pra você.
Obrigado!
- Capuccino puro e seco.
- Pelo menos algo seco.
Nunca pára de chover nesse
buraco dos infernos?
- Não realmente...
- É bom saber.
Que raios é isso Karev?
Baunilha?
Você está tentando me envenenar ou
fazer com que meu dia fique ainda pior?
Mark!
A máquina de café deve
estar com problemas.
Você não consegue trazer um café, você
não consegue fazer cirurgias plásticas.
Talvez eu deva voltar para
os meu antigos colegas.
Onde a vida era mais fácil.
Fácil.
Tenho cirurgia hoje se
você quiser participar...
Sim!
Bom dia Dr Burke.
Sim, está.
Uma linda manhã.
Eu adoro olhar a chuva.
Está se sentindo bem?
Sem muita dor?
Estou me sentindo ótimo.
E a sua mão?
Sua mão direita, está boa hoje?
Me desculpe Olivia...
Não precisa dizer a Dra Yang que não
estou pronto para Ihe dar essa informação.
Certo...
Então tudo bem, me desculpe.
Você sabe que a Cristina
está vigiando o seu quarto.
Eu sei.
- Seu pai?
- Sim.
A cirurgia que meu pai esta fazendo...
tem 50% de chance de dar certo.
O'Malley.
Isso é estatística.
Significa que 50% das pessoas que passam
por esse tipo cirurgia, sobrevivem.
Mas isso é estatística, você tem
que olhar para ambos os lados...
Heather, eu olhei seu histórico.
Sei que está passando por cirurgias
muito dolorosas sem sucesso.
Mas se puder ajudar, eu vejo uma melhora
significante com a curvatura espinhal...
Ajudar significa o quê?
Significa que eu posso fazer
com que você fique de pé.
Você está falando sério comigo?
Ou você gosta de fazer
gozação com crianças?
Vê esta parte curva aqui?
Eu vou removê-la!
Você quer remover uma parte
da coluna da minha filha?
E vou substituir por
uma placa de titânio...
que vai preencher o
espaço entre as vértebras.
Eu já vi estudos deste caso, tem
sucesso na maioria dos casos.
E nos casos de insucessos?
Elas resultam em paralisia
ou morte.
Mas o Dr. Shepherd é o melhor
que existe.
- Ela tem 17 anos...
- Mãe...
Eu sei que você ainda
pensa que a morte...
...é a pior coisa que pode
acontecer a uma pessoa.
Morte não é a pior...
Eu topo!
Eles vão cortar um pedaço da
coluna dela... Heather Douglas.
Dr. Shepherd me disse que
vai endireitar a coluna dela.
- E...
- É o tipo de cirurgia que...
...só acontece uma vez na vida.
Por favor, ela é minha paciente.
Eu tenho que ver, eu realmente
quero participar.
- Você depositou o cheque?
- O dinheiro é meu!
Eu decido o que fazer o
que fazer com ele.
Você conseguiu os 5% de juros
daqueles meses de aplicação?
Só o tempo que estamos aqui, você
teria ganho 400 dólares...
- Dra Bailey...
- Não é sensato, Stevens.
Pai, é a sua vez de descartar...
- Desculpe por atropelar Bucky...
- O quê?
Seu cachorro, Bucky. Quando você era
criança eu atropelei ele e...
...te disse que ele tinha fugido,
desculpa.
Você atropelou ele
de propósito?
Claro que não! Ele estava correndo
atrás da caminhonete, como ele...
...sempre fazia, acho que ele
ficou preso no pneu.
E você era um garoto tão sensível
que não consegui te contar.
- Eu não sou tão sensível.
- Mas você poderia ficar triste, George.
Você é gentil, adora animais, e sempre
tenta ajudar as pessoas.
Eu não conseguia te encarar e te dizer
que matei o seu cachorro, então...
...eu menti para você e estou
pedindo desculpas.
Ok.
Você... você é tão bom garoto,
George, sempre foi.
- Eu quero te dizer...
- Pai, pare de agir como...
...se estivesse morrendo, você não
está, ok?
Só queria te dizer que te acho
louco por ter deixado...
- ... aquela Callie escapar.
- Pai, por favor.
Ela te pegou, de um jeito que nenhum
de nós conseguimos, desculpe.
Você cresceu se sentindo diferente
o tempo todo.
- Isto não é algo que sinto muito...
- Pai, pare.
Pare de se desculpar, pare
de dizer adeus.
Não é o melhor jeito de
ir para uma cirurgia.
Vou morrer algum dia, Georgie.
Todos vamos morrer...
Estou deitado aqui nesta cama e pensando
em tudo que poderia ter contado...
- Ok, apenas descarte...
- Não tem nada para dizer para mim?
- Pai!
- Estou descartando...
Matador de cachorrinhos...
- Me diga o que eu quero ouvir.
- Se eu morrer você me mata.
Pode ter certeza.
- Meredith, olá!
- Olá.
- Como você está?
- Ótima. Ocupada, com o trabalho...
- ... estou com um paciente.
- Olá.
- Ei.
Está bem, então...
- Foi bom te ver.
- Ok.
- Aquele é seu ex-namorado?
- Não, é meu ex-pai!
Esta vendo Grey?
Vamos expor até a área
do esôfago.
Sim, senhor.
Agora, vamos examinar a
cavidade abdominal.
- Está em metástase, certo?
- Estômago, linfonodos e pleura.
- Está em toda parte.
- Então é isso? Vamos fechar?
Não, vamos continuar.
- Mas eu achava...
- O paciente pediu para nós continuarmos.
- E o que isso quer dizer?
- Esse homem disse que queria lutar.
Significa que...
...que vamos lutar por ele.
- Mas ele tem chance de se recuperar?
- Tem uma chance...
Dra Grey, esse é um pedido
do paciente.
- O último desejo.
- Isso.
Ok.
- Preston.
- Addison.
- Como está se sentindo?
- Melhor!
- Ansioso para voltar para casa.
- Bem, tenho certeza que...
...a Dra Yang também está
ansiosa pela sua volta.
- Disso eu não tenho certeza.
- Porque não teria?
- Acabou?
- Não acabou, só está...
Silencioso.
Oh, sim... Eu ouvi algo sobre
isso. Uma das enfermeiras
estava falando sobre isso,
mas achei que era boato.
- Não é.
- Então, porque não está falando com ela?
Você já brincou de
"Eu me rendo"
Eu me rendo?
Alguém fica batendo forte na suas
costas, cada vez mais forte...
...até você dizer:
"Eu me Rendo".
Eu nunca fiz isso.
Então eles têm todo o poder.
Entendo... Então você não vai
dizer que se rende.
- Sim.
- E nem ela!
- Meio triste.
- Isso é patético.
- Você pode ter razão.
- Eu estou com a razão, se você...
...disse algo errado, então
peça desculpa.
- Eu não fiz nada errado.
- Ela fez?
Ela não parece achar que fez.
É patético!
- Ei.
- E-ei.
Você está sozinho, onde
está a sua família?
Comendo, ele gostam disso.
- Você está preocupado.
- Isso.
- Meu pai está na cirurgia há algum tempo.
- Ótimo, significa que ele está agüentando.
- Significa que teve complicações.
- Alguém te disse isso?
Sim.
- Tudo bem estar com medo.
- Não estou com medo.
Só estou dizendo que se estiver
pode conversar comigo.
Está certo disso?
Agora estou com
medo de você.
Droga, eu estava te
encarando.
Me encarando?
- É, faço isso com o Shepherd.
- Sério?
Deixa eu tentar de novo.
- Não..
- Não?
Eu continuo apenas com medo.
Espera um pouco.
Vocês devem estar preparados pois
foi uma cirurgia mais extensa...
...do que a anterior. Pode ainda estar
entubado para ajudar a respirar.
E parte do estômago e
do esôfago foi retirado...
.. então pode ter uma
grande cicatriz.
Certo, então estejam preparados.
Seja bem vindo
querido.
Isso é mais excitante do que a gente
fazia nas aulas de biologia.
Cicatriz legal.
Você precisa respirar
um pouco.
- É o meu pai...
- Eu sei.
Ele...
Eu sei.
Oh, você deve estar
brincando comigo.
- Onde está o George?
- Passou a noite no hospital.
- E você passou a noite na cama dele?
- Hu-hum...
A noite toda?
Não, só depois de você dormir...
Se você está dizendo que
o meu ronco é tão alto...
...como agüentou todos esses anos antes
de eu descobrir sobre a sua esposa?
Ele dormia no sofá, ajeitava o alarme
e voltava antes de você acordar.
Não queria ferir os
seus sentimentos.
Vou fazer mais do que ferir
os seus sentimentos.
Eu vou te machucar.
Eu posso te ajudar?
Eu tenho 8 milhões de dólares.
- Me desculpe?
- Quase 9, na verdade.
Desculpa.
Me desculpe...
- Me desculpe, mas você disse...
- Olhe o cheque.
Apenas pegue isso.
Isso é...
Está coberto de comida.
Isso é algum tipo
de brincadeira?
Sim... é uma brincadeira...
Uma brincadeira muito cruel...
- Me desculpe, você quer depositar isso?
- Eu não quero depositar.
Você acha que eu estou assim...
Eu não compreendo.
Eu tinha que fazer alguma coisa boa...
E eu... ai... eu...
Você pode depositar essa
porcaria logo!
Estou surpreso com o
procedimento da cirurgia.
Eu também eu acho que o tecido
está começando a lutar contra o câncer.
Ele está consciente?
Ainda dormindo,está sedado.
A maior preocupação para os próximos
dias...
será falência múltipla dos órgãos.
A cirurgia é muito intensa para que
seus fracos orgãos agüentem.
Você tem que observar os rins.
Pois se os rins falharem é sinal
que todo o resto irá falhar.
- Então, de olho nos rins
- Olho nos rins.
Obrigada.
Oh, você se importa se eu perguntar
como está sua mão?
Eu não me importo se
você perguntar.
Eu vou me importar se você
contar a Cristina.
Vocês ainda estão tendo
uma relação esquisita?
Sim, estamos.
E quando você for pra casa
você terá seu próprio quarto.
Sim, você terá.
Sua mãe, sabe, colocou estencis
em sua cama.
Com pequenas borboletas
e flores...
Está precisando de alguma coisa?
Não, estou bem.
Só estava quieto aqui.
- Você que está olhando o paciente?
- Eu comecei meu turno 10 minutos atrás...
Notei que o estomago dela
estava um pouco distendido.
O estomago dela está distendido,
eu não, eu não notei isso.
É difícil de ver.
Bipe a Dra. Montgomery.
Está tudo bem?
Isso é ruim?
Vamos aguardar pela
Dra. Montgomery.
Qual o problema?
- Meu pai está aqui...
- Seu pai?
Como eu não falo com ele e
mal o conheço... entende?
Ele está aqui pra ver você?
Não.
Pra ver sua outra família.
Oh, me desculpe.
Onde você dormia no trailer?
O que?
Quando nós dormíamos no trailer,
onde você dormia?
Na rede do lado de fora.
Desculpe.
Eu sou uma garota que
não abandona seus problemas...
você vai ter que dormir
comigo de agora em diante.
Ok
Ok.
Um bilhete do meu gerente.
Eu vou me preparar.
- Não até eu dizer.
- Eu depositei o maldito cheque.
Vão a merda, seus filhos da puta,
vocês vão pro inferno, direto pro inferno.
Senhora Douglas?
Bastardos do seguro.
Eles disseram que a cirurgia é
experimental, eles não vão pagar.
São 2 milhões de dólares, mais a estadia
no hospital mais a reabilitação.
Mesmo que eu pegasse três empregos...
Filhos da puta, bastardos.
Não haverá mais cirurgia pra você se preparar.
Desculpa Stevens.
Fale comigo.
Seu abdômen está distendido e ela
apresenta...
Eu estava falando com ela
eu não notei...
Ela tem uma massa bloqueando
o diafragma.
Senhor Grey, nós temos que
levar Lora pra cirurgia.
O quê? Outra cirurgia, por quê?
O raio x indica que existe uma perfuração
em uma valva, temos que levá-la logo.
Aqui estão os formulários de consentimento
que precisamos que você assine.
Eu não.. eu... eu não sei.
A mãe dela está gripada.
O que, você não vai
autorizar o procedimento?
Eu vou, mas... eu...
Lora não tem tempo pra você
não saber, senhor Grey.
sua neta não tem tempo.
Ok, certo.
Pegue uma das valvas
e teremos uma melhor visualização.
Ela é tão pequena
tenho medo de esmaga-la.
É mais difícil do que você pensa.
Vá em frente e aperte.
Legal.. bom.
Olha, eu vou passar o fio direto pela
parede do estomago.
E depois teremos que dissecar
toda a parede do estomago.
- Ela está hipertensa.
- Coloque 30cc de albumina.
Coloquei.
Deu medo.
Não me diga. Essa é a
sobrinha de Meredith Grey.
Se eu a perco, ela vai dizer
que foi de propósito.
- Como está indo?
- Ok.
Eles levaram um susto agora a pouco,
mas ela foi estabilizada.
Seu... pai, está andando pra cima
e pra baixo no corredor...
Ele está preocupado.
Talvez você deva atualizá-lo.
Talvez você devesse atualizá-lo.
Ele não é muito meu fã.
Ele também não é meu fã.
Oh.. eu não imagino que seja verdade.
Sua mãe forçava determinadas
situações.
Se você quer as coisas de uma
determinada maneira eu...
O que estou dizendo é que seu pai
era um bom homem, pelo que conheci.
Ele pode ter sido posto de lado
sem saber que foi excluído.
Você acha que ele tentou me mandar
cartões todos os anos...
e minha mãe tem uma gaveta
cheia de cartão fechadas?
Não é sempre que a minha
vida se resolve dessa forma
Eu não sei...
e você não sabe até perguntá-lo.
Ei... como ele está?
Georgie está obcecado
pelo xixi do papai.
É, isso é bizarro
até mesmo pro Georgie.
Garotos, sejam legais.
Funcionamento dos rins...
Eu estou obcecado pelo funcionamento
do rim e não pelo xixi.
Eu não estou obcecado..
Estou excitado.
Você não vai beber isso
vai Georgie?
130cc!
- 130cc de urina brilhante!
- 130cc em quanto tempo?
- 4 horas
- Sem chance!
Isso é fantástico. Yeahh!
Obrigada!
Obrigada.
Mark.
Me desculpe se eu
te machuquei.
Sente muito por eu estar
machucado ou sente-se culpada.
Karev.
Oh, ei.
Eu estava...
- Apenas checando os refis...
- Não.. ta tudo bem, é bom, é bom.
É bom ela ter contato humano
de tempos em tempos.
Que saco. Parece que ela nem teve
chance pra acabar merecendo isso.
Por que você quer
seguir a cirurgia plástica?
Essas pessoas pagam pra sofrer.
A maioria deles fazem,é verdade.
Você está certo.
É um saco mesmo, ver
eles lutarem.
O esforço nunca
para de ser um saco.
Mas...
Eu prefiro ver um beber curado,
pronto pra ir pra casa...
Eu costumo imaginar a vida
inteira que ele vai viver..
Não existe coisa melhor
do que isso.
E essa parte nunca muda.
Ok, se você quiser voltar
pra cirurgia plástica...
Não...
O negócio do chocolate hoje...
- Eu fiz de propósito.
- Por que?
Por que ele foi rude com você.
- Eu vou...
- Eu já terminei... Desculpa.
- Não se desculpe... Me desculpe.
- Me desculpe.
- Me desculpe mesmo.
- Não eu estou bem, eu estou apenas...
Ei, você precisa de ajuda?
Eu posso caminhar sozinha
para o banheiro.
Tenho feito isso a minha vida inteira
e isso não irá mudar...
Então, saia da minha frente,ok?
Meredith?
CONTINUA
Sincronia versão topaz: Rodrigop