Cirurgiões
são apegados a detalhes.
Gostamos de estatísticas
e listas...
e procedimentos cirúrgicos.
Nossos pacientes sobrevivem
porque gostamos dessas coisas.
Mas por mais que gostaríamos
de confiar apenas nos números...
e no plano...
também sabemos que algumas das
maiores descobertas da medicina
aconteceram por acaso.
- Karev, ainda quer a carona...
- Meu Deus!
O que está fazendo?
Sai daqui!
Por que está pelada?
É melhor eu ir.
Não fique brava, por favor.
Era pro Derek ser o Alex.
Alex foi embora há dez minutos.
E desde quando ainda estão...
Desde que nos descobriu
pela primeira vez.
Lexie, estamos falando do Alex.
Emocionalmente, ele é
como eu era três anos atrás.
Sabe que não pode nutrir
sentimentos por ele.
Claro que não.
É apenas sexo.
Não há sentimento envolvido.
Claro, porque você é
uma garota sem sentimentos.
Seu coração fica na vagina.
Nada disso.
Eu juro.
Não dessa vez.
Certo.
Com certeza.
Meu coração
não fica na vagina!
Bolor...
penicilina.
Casca de árvore venenosa.
Uma cura
para a malária.
Uma pílula azul para aumentar
a pressão sanguínea...
- Adeus impotência.
- O que está havendo?
Tenho que ir.
- Meu Deus.
- Cara!
Por que minha manhã
é assim?
Então coloquei o paciente
em Trendelenburg.
Teddy dá um puxão
na cânula arterial...
E conecta o acesso arterial
a um acesso venoso,
e estabelece
perfusão cerebral retrógada.
Ela estava com tudo.
E eu também.
A sala de cirurgia toda
estava com tudo.
Que foi?
Nada.
É que vocês duas
viraram amigas agora.
É.
Você pode ser amigo dela também.
Nunca pedi que deixasse de ser.
Decidiu isso por conta própria.
Então... seja amigo dela.
É difícil aceitarmos que não é
sempre o trabalho difícil...
ou a atenção aos detalhes que
darão as respostas que buscamos.
Dr. Hunt.
Acabei de te bipar.
Tem um trauma a caminho.
Chegou.
Motoqueiro valentão de 41 anos
com uma contusão na cabeça,
perfuração no pescoço
e diversos traumas.
- O que ele aprontou?
- Parece que não usou capacete.
Ainda tem ondas cerebrais,
mas por pouco.
Mas às vezes
é preciso ter calma,
relaxar e esperar
o feliz acidente.
- Meu Deus!
- Isso não vai ser bom.
- Estou no trauma hoje. É meu.
- Peguei primeiro.
Sou o Gary, do jurídico. Preciso
que alguém fale sobre a queda.
Vocês escolhem.
- Nem está vestindo jaleco.
- Droga.
- Não pense que acabou.
- Aproveite o Gary do jurídico.
Certo.
Um, dois, três.
Teddy, oi. Tenho um paciente
antigo na oncologia,
sei que está cheia de cirurgias
e olhando para o Owen Hunt.
- Como é?
- Tentei ignorar,
mas desde o Natal, do violão,
músicas e dos olhares trocados
eu percebi,
não dá pra...
desperceber.
Gosto de arrumar as pessoas.
Arrumar!
Não, Dr. Hunt e eu...
Não, agora está mentindo.
Não é bom.
Está olhando e está triste.
Acho que precisa de novas
amizades sem ser o Owen.
É aqui que entro para arrumar.
Vai virar amiga minha.
- Vou?
- Vai. Sou uma ótima amiga.
Hoje, vai sair com Callie e eu.
Uma noite das meninas.
Talvez a Bailey também venha.
Diga sim para
a noite das meninas!
- Sim! Noite das meninas!
- Oba!
Problema resolvido. Agora
o meu paciente, Elliot Meyer.
Precisa de um
transplante pulmonar.
Concordo com um
Não, você dormiu
com a minha namorada
e descobri que quando te vejo,
quero acertá-lo com um tijolo.
Isso foi há alguns anos.
Mas o ciúme
é um monstrinho,
e se perguntar aos meus filhos,
dirão que monstros não pensam.
Cara, dá o fora
antes que eu arrume um tijolo.
Como minha nova amiga,
não me julgue por isso.
Meu paciente,
sendo tratado...
Entendi. Está bravo
porque a Sloan foi embora,
mas perturbar os representantes
farmacêuticos não vai ajudar.
Vai, sim.
Nada de perturbá-los
no meu hospital. Combinado?
Você era bem mais divertido
antes de ser chefe.
Dá o fora daqui.
Dr. Webber.
- Bem-vindo de volta.
- Obrigado, Dr. Sloan.
Richard, como foi o seu
primeiro dia de volta?
Até agora, tudo bem.
Precisava deixar isso aqui.
Lamento que tenha
que fazer isso.
O teste para drogas
é parte da reabilitação.
- Pode fazer como anônimo?
- Claro.
Tudo que precisar hoje, Richard.
De coração.
Um dia sem muito estresse.
Começa por aí.
Cirurgias de rotina, agenda boa,
ir embora antes das 17h.
Fechado.
Já disse isso.
Ela escorregou.
O único culpado aqui é você,
por me afastar das cirurgias.
Ligue para o meu
motorista e diga que
ainda dá para pegar o
voo se ele vier direto.
Você desmaiou num restaurante
e tem dor abdominal.
Não vai pegar avião.
A dor já passou, o que a causou
pode me esperar chegar em casa.
- Agora me tira dessa porcaria.
- Terminamos, certo?
Senhor, precisamos colocá-lo
nessa maca.
Deixa comigo.
Você está sem o jaleco.
Fique calmo,
assim posso examiná-lo.
Fala para essa mulher
sair de perto, Jackie.
- Jackie?
- Tanto faz, não é...
Já bipei a Bailey
e não é cardiológico.
- Não vai ficar interessada.
- Veremos.
Senhor, sou cirurgiã.
E sou muito boa.
Assim como meu neto,
tire suas mãos de mim.
- Ele é seu avô?
- Cuido até a Bailey chegar.
Não, não pode tratar
familiares.
Ele apresenta flacidez
e retração epigástrica.
Pode ser
colangite ascendente.
Colangite ascendente, sério?
Com apenas um dos sintomas
da Tríade de Charcot?
Você é médico?
Aparentemente,
mais competente que você.
Dr. Harper Avery.
E qual o seu nome?
- Dr. Harper Avery...
- Esse é o meu nome.
Do prêmio
Harper Avery?
Bingo.
Ache outro cirurgião, Jackie.
Um mais firme, dessa vez.
É neto do Dr. Harper Avery?
Errei o diagnostico
de Harper Avery,
na frente dele.
Sabe como ficam minhas chances
de ganhar o Harper Avery?
Ele pode morrer antes disso,
pode morrer hoje.
Preciso operar
meu motociclista valentão.
- Vou ficar bem.
- Harper Avery está aqui?
Derek a viu pelada de manhã
na cama do Alex.
Meredith!
Quero animá-la. Ela está tendo
um dia ruim. Seja boazinha.
Não pode se apegar ao Karev. Ele
é a Meredith de três anos atrás.
- Foi o que eu disse.
- Não sinto nada pelo Alex.
Sente sim, seu coração
fica na vagina.
- Foi o que eu disse.
- Vocês são monstros.
Yang, soube que conheceu
Harper Avery.
Sabia que o avô do bonitinho
era Deus?
- Não sabia, mas isso é bom.
- Não é.
Ele é um moleque,
sem potencial.
Tirando a ótima
linhagem sanguínea.
Jackson não tem culpa
de ser parente de Harper Avery.
Tanto faz,
filha da Ellis Greys.
- Como eu estou? Poderoso?
- Está nervoso?
É um dos cirurgiões
mais poderosos do país.
É só um homem,
que por acaso tem um prêmio
com o nome dele.
Tanto faz,
filha da Ellis Greys.
Admita,
quer conhecê-lo também.
- Claro.
- Obrigado.
Ei, por que estamos aqui?
Estava a caminho da operação
quando ele teve hemorragia.
Precisamos de uma mão, Yang.
O garotão
precisa de ajuda.
Sem problema.
Olhe e aprenda.
Grampo.
Viu, por isso não deixo
você dirigir.
Precisava do remédio
e a farmácia ia fechar.
Podemos não gritar, por favor?
Talvez?
Não, na verdade.
Minha mãe é quase surda.
Ela se recusa a aceitar.
Não aprende a língua
dos sinais, ou usa aparelho.
- Então, nós gritamos.
- Não fale com ela.
- Fale comigo.
- Estou contando o que houve.
Ela roubou meu carro,
de novo.
Há uma flacidez sobre
o processo zigomático
e um hematoma
na região temporal esquerda.
Tomografia da cabeça e rosto,
vou chamar Sloan e Shepherd.
Ela tem um tendão
rompido no joelho,
precisa de cirurgia.
Ficará sem andar por semanas.
Mais tempo na mão e no pé?
Ótimo.
- Vi isso, Kathy.
- Vão fazer exames em você.
Só falamos disso.
Se acalme.
Deixe os médicos
fazerem o trabalho deles.
Por que está levando
tanto tempo?
Só eu que as acho
incrivelmente irritantes?
Não, minhas desculpas
Dr. Avery.
Vamos conseguir um quarto
o mais rápido possível...
Já disse isso antes.
É o Shepherd que fez os testes
clínicos de Glioma?
Sim, senhor.
Trouxe um neurocirurgião
para cólicas abdominais?
Dr. Shepherd
é o cirurgião chefe.
Não preciso de um chefe
de cruzeiro.
Preciso de um
cirurgião experiente.
Bipe a Dra. Grey.
Sou a Dra. Grey.
Ou o melhor cirurgião plástico
do mundo trabalha aqui,
ou não é Ellis Grey.
Era minha mãe, ela faleceu.
Não sabia.
Minhas condolências.
Quem mais?
Richard Webber
ainda trabalha aqui?
Sim, é...
Infelizmente,
não está disponível.
2 de Ativan, coloque-o
de lado.
Christina,
cuidado com o pescoço.
Meu Deus, o que estão fazendo
com aquele homem?
Certo, aplicando pressão.
Vou bipar o Dr. Webber.
Como pode ver,
intestino dilatado, aqui e aqui.
Indicam uma obstrução.
Ainda bem que o jovem Dr. Avery
o trouxe imediatamente.
Dra. Bailey pode operá-lo
imediatamente.
Foi uma estudante, Webber?
A mulher de alguém
do conselho?
O quê?
Ninguém larga o emprego
de cirurgião chefe,
e não te solicitam a menos
que seja algo grave.
Com quem você dormiu?
Vô!
Sinto muito, Dr. Webber.
- É uma piada.
- Ele não entende.
Então, Webber?
Dr. Webber decidiu
se dedicar à pesquisa.
As pesquisas.
Em todo caso, estará livre
para me operar.
Dra. Bailey é totalmente capaz
de realizar a cirurgia.
Quero o Webber.
Sem ofensa.
Nenhuma.
E quero assistir.
O quê?
Ficarei acordado na cirurgia,
para observar.
Lá se vai meu dia
sem muito estresse.
Um ano após a o linfoma
do Sr. Meyer entrar em remissão,
foi diagnosticado
com fibrose pulmonar.
Desenvolveu essa condição
como efeito colateral
da radiação que recebeu
durante o tratamento do câncer.
Não é novidade.
Pensei que você podia ajudar.
São novas no caso,
é importante saber o histórico.
Ótimo, pode fazer isso
na sua hora de folga?
Jill, sinto muito.
Geralmente ela demora um pouco
antes de descontar em vocês.
Certo, vou dizer o que sei.
Será muito difícil encontrar
novos pulmões pra você.
Doadores de pulmões são raros.
85% dos órgãos são descartados
pois se inflamaram demais
quando o doador
tem morte cerebral.
E como o seu câncer pode voltar
com os imunossupressores
que receberia, é considerado
um candidato de alto risco.
Há outros pacientes na lista,
que oferecem menos riscos.
Elliot sobreviveu à leucemia
e ao linfoma.
Ninguém consegue isso,
mas ele conseguiu.
Merece receber os pulmões.
Infelizmente,
são as regras definidas
pelo comitê de transplantes.
Sinto muito.
Dra. Altman, deu uma olhada
na pesquisa que estão fazendo
- com transplantes ex vivo?
- Ex vivo?
É um procedimento no qual
se remove os pulmões danificados
do doador, que normalmente
jogaríamos fora,
e os reparamos
através de um desvio.
- Vamos fazer um desses?
- Deixe-me adivinhar,
você quer participar
para compensar o fato
de que se humilhou
na frente de Harper Avery.
- Como soube disso?
- Você tirou sarro de mim.
Está bem.
É verdade que me humilhei
na frente de Harper Avery.
E meu valentão já era
antes que pudéssemos operá-lo.
Então estou disponível
nesse caso dos pulmões ex vivo.
Não tenho um caso
de pulmões ex vivo.
Pois só foi feito na Suíça
e no Canadá com pacientes
em estado muito melhor
que o nosso.
Sim, mas...
Fazer um procedimento da pesada
como esse enquanto Harper Avery
está no hospital?
Ele pode saber disso e gostar.
Ele é um deus que dá prêmios.
- Não me importo com prêmios.
- Só pessoas que nunca ganharam
prêmios dizem isso.
Acha que poderia ser um caso
de pulmão ex vivo?
Não sinto nada pelo Alex.
Não me importo.
Aqui vamos nós.
- Ele está dando o discurso.
- Que discurso?
Sobre as maravilhas da medicina.
Sobre sendo cirurgiões,
devemos derrubar as barreiras
e fazer o que ninguém nunca fez.
- Parece motivador.
- É filosofia barata.
E você já ouviu o suficiente
nos jantares na casa dos avós,
não dá para não querer ser
um cirurgião quando crescer.
Não sabia que os melhores
cirurgiões faziam jantares.
Me sinto enganada.
Isso porque ainda não ouviu
o discurso.
Estar acordado na minha própria
cirurgia, mas numa oportunidade
como essa de ser um estudante
novamente, ganhar perspectiva...
Foi por isso que entramos
nesse ramo desde o começo.
Estes momentos que nos dão medo
e nos desafiam a alcançarmos
o potencial que devemos.
Chega de papo e vamos até a SO
ensinar aqueles garotos,
nos ensinar...
o que significa ser grande.
Sinto muito. Não posso autorizar
uma cirurgia com você acordado,
- não importa...
- Nós podemos fazer.
- Derek, nós podemos.
- É isso que gosto de ouvir.
É assim que um chefe
faz as coisas.
Shepherd, anote isso.
- Dr. Webber.
- Derek, sei o que vai dizer...
Não. Como a pessoa do hospital
designada a cuidar
do seu bem estar,
não apoio esta decisão.
Peço desculpas, Chefe Shepherd.
- Quer mesmo fazer isso?
- Quero.
Então é com você.
Obrigado pela ajuda
naquele projeto.
- Mesma hora amanhã?
- Sim.
Deixe-me adivinhar. A pequena
Sloan ainda não ligou?
Não. Mas está bem.
Já deixei isso no passado.
Sair da cama sem usar pijamas
o dia todo pelo apartamento
é sinal de progresso.
Transar com as enfermeiras?
- Não é tanto.
- Eu não teria que fazer
- isso se você transasse comigo.
- Estou comprometida,
- numa relação adulta e amorosa.
- Já tentei isso. Não deu certo.
Tanto faz.
Venha só dar uma olhada
na tomografia do meu paciente.
Venha.
- Saia daqui, Karev.
- O quê?
Saia daqui. Agora!
- O que foi isso?
- Não gosto daquele cara.
Ele transou uma vez com a Lexie,
vocês estavam separados.
Na verdade ele...
Esqueça.
Não se dorme com a mulher
de outro cara.
- Aprendi isso do jeito difícil.
- Boa jogada.
Não acredite nisso.
Ele está assim pois não consegue
lidar com as emoções reais
que ele está tendo.
Pergunte com quantas
enfermeiras ele já transou hoje.
- Transando com enfermeiras?
- Você disse sem representantes.
E sou um adulto,
posso comer quem eu quiser.
- Não no meu hospital.
- O que vai fazer? Me demitir?
- Talvez eu faça isso.
- Chega.
- As imagens ficaram prontas.
- Sem sangramentos nem fraturas.
- Ela está bem.
- Ela é surda.
- Sim, como sabia disso?
- Ela tem ostosclerose,
crescimento anormal no osso
do ouvido médio.
Se removesse os ossos,
poderia ouvir novamente.
Conseguiria restaurar
a audição dela?
- Sim.
- Mas ela não ouve há anos.
- Não precisa continuar assim.
- Só removendo o osso?
O que acabei de dizer?
Ela não precisa continuar surda.
Posso consertar isso.
Esse é o meu nível.
Ainda quer me demitir?
Um intestino nada bonito,
não é, Webber?
Não, senhor.
Se tivesse que adivinhar,
diria que é o intestino
de um cinquentão.
Sucção, Dra. Grey.
Dra. Grey, tenho uma pergunta
para você, do tipo pessoal.
Sim, senhor?
Se a sua mãe ainda trabalhasse
aqui, você teria escolhido
estudar em outro hospital,
num de menor qualidade,
para evitar as vantagens
do legado dela?
Estou esperando, Dra. Grey.
Dr. Webber, o que acha
de pigmentação intraoperatória
para ajudar a determinar
a viabilidade intestinal?
Dizem que pode melhorar
a avaliação clínica.
Não tenho certeza.
Não entendo.
Por que ele consegue
participar da cirurgia
do avô?
Pelo mesmo motivo
que Harper Avery
solicitou Meredith Grey
como residente.
Nepotismo é uma droga.
Você não quer
fazer um lanchinho?
Não, na verdade
estou satisfeita.
Mesmo? Porque não parecia
satisfeita ontem.
Já disse que não.
Não estou com fome.
- Vá lanchar sozinho.
- Com licença.
Senta aí, Pé Grande!
Agora sou o Pé Grande.
Sabe o que dizem sobre
caras com pés grandes.
Não deveria estar por aí
aprendendo ser um cirurgião,
depois que deixou
o meu valentão morrer?
Seu valentão?
Ele não morreu.
Depois que saiu, ajudei
a preservar a função cardíaca.
Agora ele é um doador
de órgãos.
Pressão caindo.
Temos uma hemorragia.
Sucção!
- Verificou a mesentérica?
- Está normal.
- Dr. Avery, fique calmo.
- Ficarei calmo
quando você encontrar
essa droga.
O que está acontecendo,
Kathy?
Sério? Todo este tempo
ela só precisava
- consultar um médico?
- Isso não importa.
O que importa é que o Dr. Sloan
pode fazer a cirurgia
logo depois que eu operar
o joelho dela.
O acidente pode ter sido a
melhor coisa que já aconteceu.
- O que está acontecendo?
- Quem é você?
Algum tipo
de milagreiro?
Obrigada.
Muito obrigada!
Que diabos
está acontecendo?
Mamãe, Dr. Sloan
devolverá sua audição.
Não ouse dormir
com essa mulher.
- Não?
- Não.
Dr. Sloan, conte para ela.
Sra. Nelson.
Sou o Dr. Sloan.
Tenho excelentes notícias
para você.
- Não deveríamos apagá-lo?
- Ninguém vai me apagar.
Coloquem outra unidade de PFC.
- 80 por 50.
- Está aqui. Achei.
Achei.
Como se sente, Dr. Avery?
Estou bem.
FC estabilizando.
Aguente firme
mais alguns minutos.
- Fio de seda 3.0.
- Seda? Use o cromado.
Não relaxem comigo.
É, ele está bem.
Certo.
Cromado então, Boki.
Me bipou?
Meu Deus!
Está fazendo uma reparação
de pulmão ex vivo?
Meu valentão
era compatível.
- Roubou o pulmão?
- Não roubei.
A equipe de transplantes
rejeitou.
Enviariam para
os resíduos hospitalares.
Então redirecionei
para pesquisa médica.
Agora você quer ser durona
e me ajudar?
Meu Deus!
Claro!
Ventilei os pulmões
com CO2...
- Soube do Harper...
- Soube sobre o motoci...
- Pode falar.
- Não, desculpe. Fale você.
Ia dizer que é legal
ter Harper Avery aqui.
Sim.
É mesmo.
- E o seu motociclista?
- O perdemos.
- Mas ele é doador.
- Isso é bom.
Você deveria
vir jantar conosco.
A Cristina
não sabe cozinhar,
mas se você se lembra,
faço uma ótima lasanha.
- Claro.
- Mesmo?
Sim, claro.
Será divertido.
- Tenho que ir.
- Tudo bem.
Nos falamos depois.
Sei que você ama a Yang.
Te deixa maluca com suas
habilidades cardíacas mágicas.
Mas os pulmões
que estão transplantando
pertenciam ao meu paciente.
Seria bom transformar a
morte dele em algo importante.
Desculpe.
Que pulmões?
Agiu pelas minhas costas.
Usou o meu nome.
Sim, mas seguimos o protocolo.
- Não contamos nada ao paciente.
- Roubou os pulmões, Cristina!
Iriam jogar fora.
Ela reciclou.
Claro. Então não devo
me preocupar
com os milhares de dólares
que vocês gastaram.
E com o fato de que ninguém
neste hospital
tenha tentado
fazer isto antes?
Meu Deus!
Isso é por causa
de Harper Avery, não é?
Por isso que você fez isso?
Por que isso é tão ruim?
O fato é que nós podemos...
você pode
fazer esta cirurgia.
Muito obrigada.
Quem precisa de Harper Avery
quando tem
o selo de aprovação
- de Cristina Yang?
- Não quis falar isso.
Toda esta sua ambição,
este desespero
para ganhar prêmios,
significa
que as suas prioridades
- estão erradas.
- Não significa não.
- Prêmios nos levam a melhorar.
- Nos levam a ser monstros.
Não tentar o status quo
seria melhor?
Olhem, os pulmões!
Eles estão viáveis.
Um transplante
com pulmões reparados
nunca foi feito no país.
Os riscos são enormes.
E com a quantidade
de radiação que recebeu,
não sabermos em que estado
seus tecidos estão.
Ou se vai tolerar
o transplante.
Espere aí. Está
dizendo que recomenda?
Não, querem nos dar pulmões
reparados, que ninguém quer.
São pulmões bons.
Este procedimento
permitiu repará-los.
Então, são praticamente
o mesmo...
Não!
Vamos esperar.
Vamos esperar até chegar
os pulmões que você merece.
Está tão acostumada a lutar,
você nem percebe...
É isso.
Estou doente, estou cansado
e eu estou pronto.
Não importa o que aconteça,
meus negócios estão em ordem.
Não estão em ordem.
Não ouse dizer isso.
Dra. Robbins, por favor.
É a minha melhor chance?
Não sou sua cirurgiã, Elliot.
Tenho que me submeter
a Dra. Altman.
É sua única chance.
Então, sim.
Pode fazer.
Pode me dar
os de segunda mão.
Dr. Sloan, chegou na hora.
Dr. Karev e eu
estamos terminando.
- Que diabos está olhando?
- Nada, eu só estava...
Sai da minha SO, Karev.
Mark, passou dos limites.
Tudo bem, eu vou.
Ele tem olhos de serial killer.
Está quase feito aqui mesmo.
- Tem certeza?
- Sim.
- Já chega.
- É engraçado. Viu a cara dele?
Não, é triste e patético.
Entendeu?
Você tem uma escolha aqui.
Sloan e o bebê te deixarem
pode ser a pior,
ou a melhor coisa
que aconteceu com você.
Pode crescer, achar uma mulher
para amar e ter um bebê.
Ou pode ser o atendente chato
que abusa dos residentes
e transa com todas
que entram no hospital.
Então, basta escolher um.
Segure a orelha, por favor?
Não vai acontecer,
tudo bem?
Cinco minutos com o seu avó,
é tudo que eu peço.
Certo, porque nós dois
somos bons amigos.
Vai demorar muito
pra resolver isso.
Desista, Karev. Se alguém
é um amigo aqui, sou eu.
Não vai conhecê-lo.
E a história de
"Mercy West pra sempre"?
Isso não existe.
Me deixem em paz.
Odeio isso.
Odeio quando descobrem
quem eu sou.
A maneira como eles me tratam,
a maneira como me veem.
Sei que isso me ajudaria.
Mas ele não é fácil.
Brilhante, mas não é fácil
ser parente dele.
É ele.
911.
O que é? Você bipou?
Você está bem?
Não terminamos a conversa
de hoje de manhã.
Conversa?
Isso é uma brincadeira?
Trouxe a Dra. Grey.
Isso é bom, na verdade.
Me responda, Dra. Grey.
Se tivesse uma vaga para estudar
no melhor hospital do país,
você recusaria?
Uma vaga?
Bem...
Ele guardou uma vaga
desde que me formei.
É a única razão
dele vir me visitar.
Para tentar me convencer,
de novo.
É uma oportunidade incrível.
Uma oportunidade que não quero.
Não quero trabalhar para você.
Não quero a sua ajuda.
Olha, já chega.
Não! Eu decido quando
vou parar de falar.
Pensa que sou arrogante
e prepotente.
E deixou isso muito claro,
talvez eu seja.
Mas também sou
seu único avô vivo.
E se tornou muito claro
para mim,
que a minha hora
está chegando.
Não...
Não posso deixá-lo...
- Vovô? Vovô?
- Taquicardia ventricular!
Sem pulso,
Carrinho de emergência, agora!
A TC mostra que
houve uma complicação.
Dr. Webber vai levá-lo
de volta para a SO.
E vai corrigir
imediatamente.
Tudo bem, mas você
não vai me apagar.
É evidente que um erro
foi cometido.
Não vou deixar
que aconteça de novo.
Não vai funcionar desse jeito.
Está no meu hospital,
vai seguir as minhas regras.
Vai receber anestesia geral.
Seu neto vai estar na sala
de espera, como familiar.
Se recusar, vou declamar
que você está incapaz
de tomar decisões
a respeito da sua saúde.
Isso é como um chefe
faz as coisas.
Anote isso.
- Chame Bailey para operar.
- Richard...
Pode ter sido
um erro meu, Derek.
Entende o que isso significa?
Cometer um erro
neste homem?
Quero beber.
Não operar, ter a vida
de um homem em minhas mãos.
Então, por favor.
Chame Bailey para fazer.
Bailey ajudará.
Dois meses atrás,
não falaria sobre beber.
Você beberia.
Pode fazer isso, Richard.
Entendo.
Se acostumou a ser a única
pessoa que ela poderia contar.
E de repente,
tem que seguir em frente.
Ter uma vida que não envolva
cuidar da única pessoa
que dependia de você.
É difícil.
Certo.
Sim.
Mas não vou sentir falta
de tomar conta dela.
Gastei anos da minha vida
e era infeliz.
Mas agora...
Posso fazer qualquer coisa.
Certo?
Posso me mudar...
Comprar uma casa pra mim.
Ter homens por lá...
Homens que se pareçam
com você.
Estava cuidando de você,
sua pequena vagabunda.
Mãe?
Ninguém pediu pra se mudar.
Ia se divorciar.
Não tinha lugar pra ir,
então veio pra casa.
Não precisava que tomasse
conta de mim.
Estava bem, feliz,
mas deixei, porque estava
cuidando de você.
Escutou tudo isso?
Mãe, conseguiu escutar.
- Consegui?
- Sim!
Meu Deus.
Posso ouvir!
Diga alguma coisa.
Diga mais alguma coisa.
Certo...
- Estou me mudando, mãe.
- Escutei isso.
Sinto muito.
- Droga.
- O que foi?
O tecido está caindo.
A pinça não está segurando.
Me dê um pouco de cadarço.
Por isso odeio prêmios.
Não nos fazem melhores,
só são competitivos e estúpidos,
e pra quê?
Pra colocar um vestido
e comer um pedaço ruim de peixe
e levar pra casa
um peso de papel feio
que vai ficar sobre sua lareira
pelo resto da sua triste,
vazia e enganada vida.
Podia fazer um enxerto
de interposição das veias.
O quê? Tem algo a adicionar,
Dra. Yang?
Não, só...
Se já chegou a esse ponto.
Podia reparar a artéria pulmonar
com um enxerto.
- Talvez.
- Não.
Podia fazer um enxerto
de pericárdio.
Podia usar o pericárdio dele
pra fazer o reparo.
- Podíamos começar a resfriá-lo.
- E parar o coração.
- Como estamos no tempo, Grey?
- Tempo de isquemia fria,
- três horas.
- Significa que temos tempo
suficiente pra salvar os pulmões
só nos apressarmos.
Tudo bem, Yang,
me ajude aqui dentro.
Pinça.
Bem, aqui vamos nós.
Seus intestinos estão
todos inchados e endurecidos.
A anastomose está vazando.
O que explica porque ele
entrou em choque.
Diria que essas são
as melhores notícias
que poderíamos esperar,
Dr. Webber.
Não entendi, os intestinos
estão perfurados.
Está vazando
conteúdo intestinal.
Porque o Dr. Avery era alérgico
a fio de sutura cromado.
Não sabia porque estava
sempre usando luvas
nas suas próprias cirurgias.
E você não podia
saber também...
E por isso estou sorrindo
atrás desta máscara.
Deixe o fio de seda 3-0
pronto, Boki.
- Certo, é isso.
- Vamos tirá-lo do desvio
e ver se esses pulmões
funcionam sozinhos.
- Pinçando.
- Ali.
Vamos lá, respire.
Respire, respire, droga.
Passei as últimas cinco horas
tentando ficar bem com o fato
que meu único irmão
estava morto, e...
Disseram que funcionou?
Ele vai ficar bem?
- Salvo alguma complicação.
- Ele vai ficar bem, sim.
- Gostaria de vê-lo?
- Sim.
Certo, vamos lá.
Então, ele está bem.
Foi uma alergia causada
pela sutura.
Então foi falha dele?
Isso é incrível.
Por que eles não publicam
essa história?
É, eu entendo.
Avô famoso,
o legado está tentando
te forçar a seguir,
e não pediu por nada disso.
Acredite, eu entendo.
Está colocando barreiras,
está evitando.
Não quer apresentá-lo
aos seus amigos.
Foi a mesma coisa
com a minha mãe.
Mas se ela estivesse aqui agora
em um quarto lá em cima,
gostaria de ir vê-la
e consertar as coisas com ela.
E definitivamente gostaria
de aprender com ela.
Você ainda pode.
Adivinha quem acabou de salvar
a vida de um cara sugerindo
um procedimento altamente
experimental e incrível.
Disse ao Sloan
que estávamos juntos?
O quê?
Gosto de você,
e é ótima na cama,
mas não diga ao seu ex
que estamos juntos
para causar ciúmes.
Não disse ao Mark
que estávamos juntos.
E não estou tentando
deixá-lo com ciúmes.
Estou sendo expulso
das SO por uma razão.
Pela primeira vez
na minha vida,
estou fazendo uma coisa
que é só pra mim.
E não tem nada a ver
com meus sentimentos por você
pelo Mark,
ou qualquer pessoa.
Sério, isso tem a ver
com não ter sentimentos.
Você me faz não sentir nada.
E se não consegue
lidar com isso,
com o fato de ser usado para
fazer sexo, então, por favor,
me diga, para que eu possa
encontrar alguém que consiga.
Não ter sentimentos
é a minha praia.
Passou por muita coisa.
Eu...
Não fique toda melosa comigo.
Estou dizendo que concordo.
Tenho 20 minutos.
Quer ir não ter sentimentos
em algum lugar?
Com licença, doutor.
É muito feio cancelar programas
com novos amigos.
Sabe disso, né?
Te encontro em 15 minutos.
- Ei.
- Oi.
Olá.
Fiquei sabendo
do transplante de pulmão.
Cristina disse
que você foi maravilhosa.
Não, a Cristina
é que foi maravilhosa.
Se contar isso pra ela,
é um homem morto.
Quer ir tomar uma cerveja,
comemorar?
Estava indo pro Joe.
Na verdade,
tenho planos.
Noite das garotas.
Estou com um pouco de medo.
Até amanhã, Hunt.
Não importa
quantos planos traçamos,
- ou quantos passos seguimos...
- Até amanhã.
Nunca sabemos como o dia
irá acabar.
Preferiríamos saber,
é claro,
quais bolas curvas
serão jogadas para nós.
Karev!
Olha, cara,
ela não é minha namorada.
Então, o que quer
que tenham pra resolver...
Vou parar. De gritar,
de te expulsar da SO, acabou.
Ei.
São os acidentes
que sempre acabam sendo
a parte mais interessante
dos nossos dias,
da nossa vida...
Como estão indo suas pesquisas
sobre medicina regenerativa?
Coloquei na prateleira
há alguns anos.
Fiquei ocupado.
Aquela pesquisa
o colocou várias vezes na lista
para ganhar o meu prêmio,
Webber.
Talvez seja a hora
de tirá-la da prateleira.
Talvez seja.
As pessoas que nunca esperávamos
que aparecessem...
Vovô.
Queria apresentá-lo
a alguns de meus amigos,
se você quiser.
Mande-os entrar.
Está bem.
Vamos, entrem.
Já nos conhecemos...
Esta manhã, e eu...
Você estava...
- Eu estava...
- Desembucha, Yang.
Tinha tanta coisa
acontecendo.
Comece com o seu nome
e partimos daí.
- Cristina Yang. É uma honra.
- Prazer em...
- Muito obrigada.
- Conhecê-la oficialmente.
- E o resto de vocês?
- Lexie Grey.
O desfecho dos eventos
que nunca teríamos escolhido.
- Não vai conseguir.
- Vou sim.
Ralhei com meu herói hoje.
Posso fazer qualquer coisa.
Teddy fez um reparo ex vivo
num pulmão hoje.
Bem incrível.
Acabei de dormir com a filha
da minha paciente,
depois de restaurar
a audição da mãe dela.
Não se preocupe, Derek.
Prometo nunca mais fazer isso.
Nós somos péssimos.
- Eles já estavam de saída.
- Estávamos?
- Sim.
- Certo, estávamos.
Boa noite, Webber.
Boa noite.
Hoje tive que fazer xixi
num copo, Derek.
Fazer xixi num copo,
e foi humilhante.
E o que fiz hoje...
Concordar em fazer
a cirurgia com ele acordado,
sei que exagerei, mas...
precisava sentir algo
além da humilhação.
Eu entendo.
Amanhã é um novo dia.
Obrigado.
De repente, você se vê num lugar
que nunca esperou estar,
Ou é legal...
ou leva um tempo
para se acostumar.
Por que não fomos dançar
na noite das garotas?
Ou jogar boliche?
Fizemos uma votação.
Você perdeu.
- Além do mais, é divertido.
- Quem disse?
A cara da Bailey.
Olhe pra ela.
Vai, vai, vai.
Ande, ande!
Mesmo assim, você sabe
que irá gostar dele,
em determinado momento.
Estou apaixonada pela Teddy.
- A amo.
- Você é como a Lexie,
com os sentimentos inadequados
por pessoas inadequadas.
O que posso dizer?
Meu coração está no meu bisturi.
- Foi uma bola traiçoeira.
- Você só precisa ser mais alta!
Então, cada noite você dorme
pensando no amanhã...
É disso que estou falando!
- Faça melhor, Yang!
- É a vez da Teddy.
Examinando seus planos...
Vai ser ótimo
quando se conectar.
- Preparando as listas...
- É como fazer o primeiro corte.
Pegue. É só você,
o bastão e a bola.
Sou uma garota durona, Cristina.
- Já segurei um taco antes.
- Está bem, vamos ver.
E esperando que quaisquer
acidentes que surjam...
sejam bons acidentes.
www.insubs.com
- Preparando as listas...
-