Toda história de pacientes
começa da mesma forma.
Começa com eles
estando bem.
Começa pelo antes.
Eles se apegam a esse momento,
essa memória do estar bem.
Esse antes.
Como se falar sobre isso
trouxesse o momento de volta.
- Quanto tempo.
- Naomi.
Temos um leito na UTI
pronto para ele.
Mas não percebem que o fato
de falarem disso conosco,
seus médicos...
Ele estava bem.
Nós almoçamos...
Significa que não
tem volta.
No momento
em que nos veem,
já estão no depois.
O que está fazendo?
Os internos estão perdidos.
Foram punidos por tirarem
seus próprios apêndices,
e estão odiando
a medicina.
Estão perdidos agora,
esqueceram que o que odeiam
é, na verdade, o que amam.
Então, vou lembrá-los disso.
Isso é por causa do Denny?
É alguma terapia de arte
para namorado morto?
Não é por causa do Denny,
é pelos residentes.
Quem se importa com eles?
São uns perdedores.
Não são! Eles só...
Precisam se divertir.
E eu também.
Onde está a maldita
tesoura?
Bem na sua frente.
É mesmo.
- Iz...
- Me passa o laço, por favor.
Pode deixar aí. Viu?
Será ótimo.
Ele sabe como
pegou o parasita?
Acha que pegou comendo
comida não lavada no México.
Está bradicárdico.
Por que está bradicárdico
e hipotenso?
Está reagindo ao Fentanil.
Pare o Fentanil
e injete o Narcan.
Espere. Derek,
ele estava estável.
Se tirar o gotejamento
e ele convulsionar,
poderá haver danos
cerebrais permanentes.
Esperamos que
isso não ocorra.
Esperar? É o seu plano?
Esperar que o pior não aconteça?
Espero que pare de convulsionar.
Se não invertemos o gotejamento,
seu coração vai parar.
A não ser que tenha
uma idéia melhor,
injete o Narcan.
Embora as histórias de pacientes
comecem mesma forma,
como a história acaba,
depende de nós.
De como diagnosticamos
e tratamos.
Sabemos que a história
depende de nós.
Está fibrilando, tragam
o carro de emergência.
E todos querem ser heróis.
5ª Temporada | Episódio 15
-= Before and After =-
Tradução: Poc,
Smooth, Allan e Pablo
Sincronia: xploitx, Tetsu,
Neosean, Oiac23 e Brun0w
Revisão: FláP, JuhSuedde e Smooth
[Equipe InSUBs]
Bom dia, chefe.
Soubemos que tem um cara
com vermes no cérebro.
Alguém sabe o termo médico
para "vermes no cérebro"?
Dra. Stevens os requisitou hoje
para um projeto especial.
Pegue um envelope e passe
para trás. Mas não abram.
Precisarão deles para
nosso primeiro jogo.
É isso que vamos fazer?
Brincadeiras?
Anime-se! Vamos nos divertir
muito. Falei para não abrir.
Não sabem jogar
um simples jogo?
- Jogava quando tinha 8 anos.
- Vamos embora.
Dra. Bailey está
com a Addison hoje,
distribuirei as suas tarefas.
- Addison está no hospital?
- Seu irmão foi internado ontem.
Com parasitas no cérebro.
O irmão dela está
com Neurocisticercose?
Viram?
É disso que estou falando.
Esvaziei minha agenda.
Não precisava, estou bem.
Seu irmão tem parasitas
no cérebro, esvaziei a agenda.
- Cortou o cabelo!
- Sim.
Gostei.
Sou a Dra. Miranda Bailey.
Desculpa. Miranda esta
é Naomi. Essa é Miranda.
É especialista em fertilização
da Oceanside Wellness,
e uma das minhas
amigas mais antigas.
- Prazer, Miranda
- Como ele está?
Não sei.
Está fraco, de olhos abertos.
Mas não acho que está acordado,
porque não tentou me matar.
O irmão dela me odeia.
Pessoas escolhem lados
em divórcios, Derek.
Ele escolheu lados
no casamento.
Sua primeira convulsão foi
fazendo sexo com a namorada.
Imagino por que
ela não está aqui.
Está, sim.
Naomi?
Eu vou entrar.
- Você e o Archer?
- Não. Bom, sim.
Quer dizer, eu não sei.
Não sei o que somos.
Como está o Sam?
O Sam está bem.
E como está a Meredith?
Esse é o nome dela?
Está bem.
- Que bom.
- Sim.
Bem, olhe para nós.
Conversando educadamente
sobre sua namorada.
Vocês dois divorciados,
eu e o Sam divorciados.
Estou com o Archer,
ou algo do tipo.
O que diabos aconteceu?
Digo, escreveu uma música
para a Addison, Derek.
Podemos esquecer a música?
Chega dessa música.
Escreveu uma canção de amor
e cantou para ela no casamento.
Mark ou Sam escreveram.
Nem lembro quem foi.
Eu lembro. Estava bêbada
na hora, mas lembro.
Lembro de pensar que
durariam para sempre.
Que todos nós iríamos
durar para sempre.
Devia ligar para o Sam.
Ele sente sua falta.
Como dormiu?
- Não muito bem.
- Dor no ombro?
Não, esposa chata.
O mantive acordado à noite
com medo que meu aneurisma
fosse explodir e eu morrer.
- Olá, sou Dr. Karev.
- Onde está a Dra. Grey?
Iria participar
da minha cirurgia.
Ela e o Dr. Shepherd
estão em uma emergência.
Parece que só poderão tirar
seu aneurisma mais tarde.
Mais tarde quando?
- Podem ser horas, ou amanhã.
- Amanhã?
Ela já esperou.
Hoje é amanhã.
Desculpa. Quem é você?
O marido dela.
Estou assim porque...
Eu o atropelei com o carro.
Antes de saber que tenho
essa bomba relógio na cabeça.
Quando era só uma grávida
gorda, esperando um bebê.
Então, por favor,
se Dr. Shepherd puder
vir até mim antes
tarde do que nunca.
- Qual é a emergência?
- O irmão da Addison.
A Addison está aqui?
Estávamos jantando,
e ele desmaiou.
Estou falando, deve
ser a minha hérnia.
Ele tem hérnia inguinal.
Mas não parece ser
a fonte da obstrução.
Querida, eles vão demorar
para resolver isso. Estou bem.
- Tem que ir trabalhar.
- Odeia quando o ajudamos.
Parece meus alunos
desse jeito.
Certo, papai. Você venceu.
Estou com meu celular.
Me ligue se precisar.
Certo, tchau.
Tenho câncer coloretal.
Removi cinco pólipos em
três anos, e fiz radioterapia.
Minha filha não sabe,
e gostaria de manter assim.
Dra. Yang vai prepará-lo
para tomografia com contraste.
Onde foi tratado?
Precisamos dos registros.
Columbia Hospital em
Verona, com Dr. Shulty.
Trabalho aqui agora.
Te vi aqui, e pensei...
Esperou ela sair
para vir falar comigo.
Isso é típico seu, encarar
as coisas como homem.
Deveria falar do câncer,
Michael. Ela merece saber.
Perdeu o direito de falar
qualquer coisa sobre ela,
quando desfez o noivado
num e-mail de duas linhas.
"Nossos olhos se viram
sobre o cadáver.
E soube que teria
que tê-la."
Qual era a próxima frase?
Podemos falar
sobre outra coisa?
"Sua válvula mitral
engrossou?
Foi isso que deixou
nosso cadáver tão doente?
Melhor música romântica
de todos os tempos.
Lembram da parte
em que Derek rima
"aula de anatomia" com
"traseiro da Addison"?
Eu escrevi essa frase.
- Foi mal.
- Não, tudo bem.
Acho que parece
uma ótima música.
Archie, ouvi dizer que
vai deixar o Derek
remover esses infelizes
do seu cérebro.
- Talvez
- Vai deixar, sim.
Odeio cirurgias. Ainda mais
cirurgias no cérebro.
Sim. Como neurologista,
deve ter visto pós-operatórios.
Parecem ovos mexidos...
Mark, não está ajudando.
Estamos tentando convencê-lo
de que a cirurgia é...
Não é uma opção.
De acordo com
essas imagens,
o simples cisto que tinha
em sua última tomografia
se multiplicou por oito.
Todos amontoados no
terceiro ventrículo.
Não há como mexer
em uma confusão dessa,
sem romper um deles.
O que isso quer dizer?
Está em uma sala cheia
de médicos, Addison.
Todos estão muito
quietos agora.
Eu vou morrer.
É o que significa.
Dentro de cada envelope
há o nome de uma cirurgia.
A tarefa é preparar o paciente
de forma apropriada.
Em suas marcas.
Preparem-se. Já!
Vamos, animem-se. Isso
é divertido. Não levem a sério.
Está horrível. Minha avó
faria melhor do que você.
Desculpe. Tentarei fazer
melhor na próxima vez.
Não. Está ótimo.
Só estou te insultando.
Estou me divertindo.
É engraçado.
- Me ajuda.
- O que você quer...
- Está bom. Bom trabalho.
- Pronta.
- Colecistectomia laparoscópica.
- Sim, está bom.
- Seu próximo desafio.
- Também acabei.
Método Whipple é para
câncer pancreático.
Estava planejando
chegar através da boca?
Recomece.
Não tem jeito, Addie.
Falei com Conroy do Cedars,
Larry do Mayo. E concordam...
Eu coloquei você
em uma caixa minúscula.
Depois do divórcio,
fiz de você...
pequeno e insignificante,
nada especial.
Para você caber dentro
dessa caixa minúscula.
Que me ajudava a levantar
da cama de manhã. Mas agora...
Agora preciso te tirar
da caixa, porque...
preciso acreditar que pode
fazer isso. Salvar meu irmão.
Preciso que seja um deus.
Só por hoje. Seja um deus.
Montgomery, Archer.
Sou um amigo.
Sou Dra. Miranda Bailey,
amiga da Addison.
- Qual deles é você?
- Como?
Archer é irmão da Addison,
melhor amiga da sua namorada,
que era casada com
o melhor amigo de Derek,
com quem não fala
desde o divórcio.
Bom, esse sou eu,
o ex-marido.
Dr. Samuel Bennett.
Desculpe.
Não achei que o
ex-marido iria aparecer
no leito do namorado
da ex-mulher.
Não se preocupe.
Nem eu sei porque
estou aqui.
- Mas...
- 3º andar. Quarto 3420.
Obrigado.
Dr. Bennett.
Sam.
Dr. Shepherd ainda está
estudando as imagens,
procurando um jeito de operar.
Mas parece ser um caso difícil.
Certo.
Talvez o irmão da Addison
não sobreviva.
Seus cistos são inoperáveis.
Vermes no cérebro.
Ninguém quer morrer assim.
Eu nem sabia que
Addison tinha um irmão.
Acha que Derek deveria
ter dito em algum momento,
ou cantado algo enquanto
tocava seu violão?
- Fale em inglês.
- Derek tocava violão.
A ex-noiva do Owen
está no hospital.
A ex-noiva que nunca
falou que tinha.
- O que ela tem de errado?
- Ela chama o pai de 'papai'.
Não. O que ela tem?
Por que está no hospital?
Não é ela.
O papai que está.
Devia perguntar ao Owen
se ele toca violão.
"Ache Dr. Sloan, seu paciente.
Pergunte seus sintomas.
Dê o diagnóstico, para receber
o cartão". Quais seus sintomas?
Meu coração está batendo forte,
também estou ruborizado.
Sem falar o que acontece
abaixo do meu cinto.
Não faço mais paquera
secreta e safada com você.
Eu te falei. Se quiser
tornar isso público,
eu vou fazer paquera
secreta e safada.
Quer dizer, paquera
em público, não safada.
Talvez um pouco. Pode dizer os
sintomas, para eu me concentrar?
"Taquicardia, angioedema,
hipotensão,
dor severa no peito e abdômen.
Dificuldade para respirar..."
Choque anafilático!
- Falta.
- O quê?
- Ouviu a resposta dela.
- O hospital inteiro ouviu.
Deve manter distância. Novos
sintomas. Continua no jogo.
Deve ter perguntas,
então pergunte.
Quando fez a última
polipectomia?
- Já que é íntimo do paciente.
- Não quis dizer isso.
Sei o que quis dizer.
- Dra. Yang, quais os sintomas?
- Não é uma boa hora.
"Peso no abdômen, náusea e
sensação de puxão no escroto."
Câncer no testículo.
Cristina...
Preciso levar o Sr. Whitman
para a Tomografia.
Não estava fazendo
nada na escola, então...
Owen?
Eu não entendo.
O que...
- Eu trabalho aqui.
- O que quer dizer?
Como assim?
- Beth...
- Quando você voltou?
Acabei de ver sua mãe.
Ela não...
Pensei que estivesse
no Iraque.
Tenho orado por
você todas as noites.
Toda noite fico de joelhos
rezando para você voltar,
para viver mais 24 horas,
para voltar para casa.
Owen, você voltou!
- O que ela está fazendo?
- Parece que está rezando.
Não. Addie não reza.
- O que está fazendo?
- Está rezando.
A Addison não reza.
Deve estar se escondendo.
Posso ouvi-los.
Não estou me escondendo,
estou tentando rezar.
Não sei como, sou protestante,
só vamos à igreja no Natal.
Podem ir.
Eu tomo conta disso.
Não tenho nenhuma
influência com Deus.
Deus nem mesmo
sabe quem sou eu.
O que é um saco,
porque eu poderia...
pedir uma ajuda.
Querido Deus,
preciso da sua orientação.
- Beijei uma pediatra.
- Beijou?
Não imaginei que ficaria com
uma mulher, Deus, mas...
Não até ultimamente,
mas o problema é a pediatra.
Ela é alegre. Tem borboletas
na touca cirúrgica.
Mas ela também
é gostosa.
Bem gostosa. Então...
Me ajude a superar
as borboletas.
Amém.
É uma ótima médica, salva bebês.
Deus sabe quem você é.
Realmente acredita
nisso tudo?
Em Deus?
Às vezes.
Bom, a maior parte
das vezes.
Isso conta?
Sua esposa está
na capela rezando.
Ela não é minha esposa.
E ela não reza.
Como está?
Você sabe,
crise de meia idade.
Furei a orelha, mas deixei o
buraco fechar no dia seguinte.
Deve ter ficado
com um visual ótimo.
Conheci a Meredith.
Ela não é uma crise
de meia idade.
- É de verdade.
- Estou feliz por você, cara.
Estou feliz por você.
- Eu deveria ter ligado.
- Não.
Deveria manter o contato.
A culpa é minha.
Pessoas se mudam, ficam
diferentes. Todos nós mudamos.
Mas, sim.
Ela está rezando.
Está esperando um milagre.
Eu não posso realizá-lo.
Já vi pacientes com um cisto
no ventrículo, talvez dois.
Ele tem oito.
Não há como chegar com o
neuroscópio lá, sem romper um.
São muitos.
Talvez esteja muito perto.
E se fosse só um?
Explique como removeria
só esse daqui.
110 por 80.
- Qual é o prêmio do vencedor?
- Precisam de um prêmio.
Vão ganhar um prêmio.
Um grande prêmio.
Preciso de um prêmio.
O que está havendo?
Minha paciente precisava
de uma distração,
e a Izzie de pacientes reais.
- Como está indo?
- Ótimo. Super divertido.
Dra. Grey. Meu Deus,
vou para a cirurgia agora?
Pode ser a qualquer
momento, Jen.
O que foi?
Não consigo encontrá-lo.
Tem algo errado?
O coração do bebê
não está batendo?
Você está na bunda dele.
O coração está aqui.
Graças a Deus.
Não é o que está pensando.
Eu garanto, não sou
tão idiota quanto você pensa.
A sua mãe sabe
que você voltou?
Me bipe quando acabar.
Certo, Archer.
Preciso criar espaço
no ventrículo para
que eu possa manusear
o neuroscópio.
Se eu esvaziar cada cisto,
o neuroscópio pode
removê-los um por um.
- Os cistos irão romper.
- Irei agarrar cada um com a pinça,
puxar para a extremidade
da porta e sugar o fluído.
- A sucção teria que ser precisa.
- Ela será.
- Não pode fazer.
- Bem, acho que posso.
Basicamente você pode controlar
o jeito da ruptura dos cistos?
Não, ele não pode.
Olhe, sei que vocês
querem que eu lute, mas eu...
- Covarde.
- Como disse?
Eu disse "covarde".
Você é um covarde profissional.
Você é um neurologista.
Vocês nos alimentam,
encaminham seus
pacientes para nós.
Deixam que a gente
assuma a responsabilidade.
E se Deus negar que
algo aconteça, bem...
Vou te dizer, posso assumir
a responsabilidade.
A pergunta é, você pode?
Associação de Cirurgia Pediátrica?
Sim, agora que eu estou
quase terminando
com a minha residência
de Cirurgia Geral.
- Loucura, não é?
- Não, é só surpreendente.
Você não parece uma
pediatra para mim.
Por que não?
Porque você não sorri.
- Pediatras sorriem.
- Eu sorrio.
Eu não vou sorrir agora,
mas eu sorrio.
Eu sorrio frequentemente.
- Ele ainda está lá em baixo?
- Sim.
Associação de Cirurgia Pediátrica?
Eu tenho um filho,
gosto de crianças.
Serei uma cirurgiã
pediátrica excelente.
Você vai querer manter esse
temperamento com as crianças.
Estranho ver o
Archie naquele mesa.
É.
Asma.
Parece que acabou.
Krez, reponha isso
para o Dr. Bennett.
- Obrigado.
- É a boa prática.
Asma acontece muito
com crianças.
Diga, Derek.
Vamos lá, diga, diga, diga.
Muito bem, pessoal.
É um belo dia para salvar vidas.
Bisturi.
Uma hora você vai
ter que falar pra ela.
Estamos falando da Beth.
Ela se preocupa quando um de seus
estudantes tem congestão nasal.
Ela não consegue lidar
com notícias ruins.
Ela é uma garota radiante.
E você a conhecia.
Ela acabará descobrindo.
Dra. Yang!
- O que está acontecendo?
- Ruth, ligue para o chefe.
- Reserve uma SO.
- Owen!
É uma complicação.
Ele precisa de cirurgia.
Mas...
Uma complicação do quê?
Ele vai ficar bem.
A manterei informada.
Vamos.
Muito bem,
entrando no terceiro ventrículo.
Certo.
Segurando cisto numero um.
Esvaziando cisto um.
Certo. Sucção.
Algum sinal do escólex?
Está aqui.
Um de cada vez.
Preciso me distrair.
Alguém...
fale qualquer coisa que não seja
sobre meu irmão agora.
O Mark é bom falando
sobre si mesmo.
Na verdade, eu tenho
usado endoscopia
na remoção de câncer
de cabeça e pescoço,
e se eu pudesse apenas focar
no critério para pacientes,
teria uma inovação
nas minhas mãos.
- O que aconteceu com você?
- Ele conheceu alguém.
Dra. Grey...
A Dra. Torres disse que eu
tenho que comer. Desculpe.
Está tudo bem.
- Como está?
- Está demais.
Sinto muito. Está sem gosto.
Está realmente sem gosto.
Preciso da minha cirurgia!
Agora!
Que tipo de hospital é esse?
Quanto tempo vou ter que esperar?
Pare!
Olha...
Se não sossegar, a sua pressão
sanguínea vai aumentar
e as contrações vão começar.
Desculpe por eu não
conhecer você,
mas você realmente
precisa calar a boca, certo?
Certo. Ali.
Olhe.
Esse é o rosto do seu filho.
É nisso que você precisa se apoiar
pelas próximas horas, está bem?
Vamos ver aqui.
Isso é um tumor?
Ele vai precisar de mais
tratamento agressivo.
Ele vai precisar contar
para a filha agora.
Ele não vai.
A mãe dela morreu
quando ela era pequena.
Ele sente que é tristeza demais
para qualquer um então...
ele a protegeu.
Ela sempre teve um bom carro,
boas roupas, tudo o que quisesse.
Ela vai acabar descobrindo.
Ela costumava me ligar em lágrimas
quando tinha uma aranha
no seu apartamento.
Isso se tornou uma
brincadeira entre Michael e eu.
Nenhum de nós poderia estar
fora da cidade no mesmo tempo
no caso de Beth
encontrar um inseto.
E quando ele precisar
ir para a quimio?
Ou ficar tão ruim e precisar
de uma casa de repouso?
Ela descobrirá quando
isso já tiver terminado.
Ela merece mais do que isso.
Certo, Dra. Grey,
Qual é o número?
Sete cistos,
sete escolexes.
Certo, só mais um.
Droga.
Ele está ficando
bradicárdico.
Preciso irrigar,
ver se o fluxo está bloqueado.
Assístole.
Inicie o relógio do código.
- Derek, assístole.
- Onde ele está?
Pegue o carro de parada.
Começando compressões.
Não, Pare!
Ninguém se mova.
Não podemos começar as compressões.
Eu preciso encontrá-lo.
- Mas ele está...
- Temos 2 minutos, talvez 3.
Ninguém se mova.
Apenas parem.
Há quanto tempo
ele está em parada?
2 minutos, 20 segundos.
Ali está.
Peguei.
Droga, está começando
a se romper.
Talvez se eu virá-lo
e voltar novamente.
E esse é o número 8.
Batimentos sanguíneos
voltando a subir.
Certo.
Obrigado a todos.
Vocês acabaram de deixar
uns amigos meus muito felizes.
Acabei de sair de cirurgia,
o que está acontecendo?
- Pode ser a qualquer momento.
- Ela precisa de um prêmio.
Um grande prêmio,
mas não tão grande.
Porque eles realmente tiraram
seus próprios apêndices e...
eu entendo que eles ainda estejam
sendo punidos por isso.
E que você pense que eles
não são nem qualificados
para segurar uma pinça,
então...
- Tem algum prêmio assim?
- Obrigado!
Acabaram de conseguir seus sintomas
para seus pacientes finais.
Saiam da linha de chegada.
Será bem apertado.
Aí vem eles!
- Isso! Vamos lá, corram!
- Vamos lá! Rápido!
- George?
- Os três empataram.
Diagnóstico final do paciente:
- Enjôo por movimento.
- Não.
- Dengue.
- Neurocisticercose.
- Sim!
Senhoras e senhores,
temos um vencedor.
Bom trabalho.
Espera, qual é o prêmio?
Você pode participar da
craniotomia do Shepherd
e segurar o Sugador
do Apocalipse.
O que é o Sugador
do Apocalipse?
- Sugador do Apocalipse?
- É só um grande sugador.
Foi uma cirurgia complicada.
Uma parte do intestino estava
morta, como suspeitávamos,
mas nós removemos as
partes afetadas com sucesso.
Ele está se recuperando e
você pode vê-lo em uma hora.
Você nem se parece
com você mesmo.
Como?
Você não parece.
Parece tenso.
Olha, sei que não foi fácil lá,
eu sei das pessoas voltando e...
sei que não da pra voltar e
ser normal fácil assim, mas...
Ele ainda vai dormir por algumas
horas, mas pode vê-lo agora.
Um e-mail de duas linhas?
Eu mereço mais que isso.
Beth, o seu pai tem
câncer coloretal.
Ele já fez radio, removeu pólipos
e não te contou...
ele não queria
sobrecarregá-la.
Ele quer te poupar da dor.
De qualquer dor.
Ele tinha todos esses amigos.
Eles cantavam e tocavam violão...
É como se ele fosse uma pessoa
totalmente diferente.
Ele era.
Me assusta um pouco.
Como se eu não o conhecesse.
Eu não conheço o Owen.
Nós não os conhecemos.
Sadie, espere...
Eu só queria que você soubesse
que ficaria feliz em ajudá-la.
Sabe, revisando
o básico ou a supervisionando.
- Como é?
- Bem, eu...
Eu já repeti de ano,
eu sei como é ficar pra trás.
Não preciso de um tutor.
- Não?
- Não.
Nesse ponto do seu treinamento você
deveria conseguir ouvir sintomas,
diagnosticar problemas, decidir se
um paciente precisa de cirurgia,
você consegue?
Consegue?
Porque eles acham que consegue.
E vão te colocar em situações
nas quais terá que fazê-lo.
Sadie, você pode machucar alguém.
Eu ligo pra ela, tá bom?
Ligo pra minha mãe
uma vez por semana.
Eu não contei que voltei,
ela pensa que estou ligando de...
Tento conversar o menos
possível porque não consigo
suportar que ela saiba que o filho
que ela mandou pra guerra se foi.
Se foi.
Se eu pegasse meu carro e
dirigisse esses 9 km
para vê-la ela
ficaria tão triste.
E ela olharia pra mim do
mesmo jeito que ela já olha:
Como se eu não estivesse lá.
O único momento que eu não
me sinto como um fantasma
é quando você me olha,
porque você me olha.
E me enxerga.
Você me enxerga.
Esse sou eu.
Por favor Cristina,
me enxergue.
Me enxergue.
Jen, eu sinto muitíssimo.
Eu te agendei como a
primeira de amanhã.
Derek, vou te chamar
pelo primeiro nome agora.
Porque gosto muito de você e estou
começando a nos considerar amigos,
então vou te chamar pelo primeiro
nome e vou te chamar de Derek.
E Derek, eu te imploro,
por favor,
não me faça esperar
mais uma noite.
Ela é boa.
Tente ser casado com ela,
você nunca mais vai dizer não.
Dra. Grey.
- Acho que merece ser parabenizada.
- Obrigada Dr. Sloan.
E tenho que reconhecer
que ofereço esses
parabéns profissional
e respeitosamente.
Sem qualquer insinuação ou
linguagem corporal inapropriada.
Reconhecido, Dr. Sloan.
Você sabe o que é
um Sugador do Apocalipse?
- Addison Montgomery.
- Lexie Grey.
Mark, Addie, Mini Grey.
Mini Grey!
Os encontrarei em
breve no Joe's.
Eu tenho uma craniotomia.
Mini Grey, me disseram que vai
segurar o Sugador do Apocalipse.
Já? Ótimo, sim.
Sim senhor.
SO 2, te vejo lá.
Sugador do Apocalipse!
Da pra acreditar
que a Mini Grey e...
Você já soube que Derek vai
pedir Meredith em casamento?
- Que tal essa?
- Eu tenho uma cirurgia.
O quê?
Iz, o que está
acontecendo com você?
Nada, estou bem.
Você viu, os internos
não são um bando de perdedores.
Eles sabem coisas, vão
se tornar bons médicos.
Sério, eu estou bem.
Estou bem.
Ela não sabe nada...
Ela é um perigo
para os pacientes,
eu falei para ela contar ao
Chefe ou eu contaria.
E eu queria que você
soubesse porque
você é amiga dela embora eu não
faça idéia de como isso aconteceu.
- O que aconteceu?
- Eu me demiti.
O'Malley é pior que polícia.
Prefiro ser considerada uma
desistente do que uma trapaceira.
Você trapaceou para
entrar no programa?
Olha, eu não sou CDF.
Você sabe.
Eu aprendo sozinha.
Achei que se viesse pra
onde você está, você poderia...
Ajudá-la...
Nós já nos vimos
passar por muita coisa.
Não temos mais 25 anos, perdendo
tempo em uma viagem para a Europa.
Mas poderíamos.
Pensa só, poderíamos pegar um
avião hoje à noite. Poderíamos...
Não, eu não posso.
Eu tenho que trabalhar.
Não posso...
Nossa, sabe...
eles sugaram a sua vida.
- A Meredith que eu conhecia...
- Está aqui.
Eu estou aqui.
Só não quero mais perder
meu tempo viajando pela Europa,
eu quero estar aqui.
Eu quero estar aqui.
- O Sugador está pronto?
- O Sugador está pronto.
- Você está me zombando.
- Só um pouco.
Droga.
- O que aconteceu?
- PA é de 88 por 60.
Dê duas unidades de sangue.
Deixando as piadas de lado,
traga o Sugador do Apocalipse.
- Certo.
- Ponha aqui, ponha aí dentro.
Meu Deus.
Grampos provisórios.
Microsuturas, por favor.
PA é de 110 por 72.
Tudo bem, tire o Sugador daí.
É só isso, você conseguiu?
O fluxo parece bom.
Sim, conseguimos.
E isso vai me ensinar a nunca mais
zombar de um Interno ávido de novo.
- Eu sou um cretino.
- Você é muito cretino.
Não devia ter revelado.
- Um aviso teria sido bom.
- Mas você está bem?
Sabe, é estranho. Eu esperava
um sentimento horrível,
que uma onda de tristeza ou
sei lá fosse me consumir, mas...
Pessoas se divorciam, conhecem
novas pessoas, se casam de novo.
Não sei, talvez,
ver Archer naquela SO...
tenha mudado a minha
perspectiva ou sei lá.
Mas meio que desejou
que fosse você antes.
Cala a boca.
E daí, você vai contar ao Derek
sobre o... certo, espera...
Se dissermos que
Meredith tem 12 anos,
do que chamamos a Lexie,
jardim de infância?
- Ela é uma mulher.
- Certo.
E eu vou contar.
Estou trabalhando nisso.
Aí está ele.
Agora sim.
Essa é a recepção que eu mereço.
Joe, uísque para
o rei da Neuro.
Você foi um deus hoje.
Você foi um deus naquela SO.
Você matou dragões,
andou sobre a água.
Você foi um deus,
mas agora...
precisa voltar a ser pequeno
e voltar para a caixa.
- Como foi sua craniotomia?
- Foi bem.
Fui dar uma olhada no
Archer e está tudo bem.
Bom.
"Sua válvula mitral
engrossou?"
- Deus!
- Calem-se.
"Foi isso que deixou
nosso cadáver tão doente?"
Mas nós não nos
lembramos do refrão.
Nós chegamos até
a segunda estrofe...
Seu nome começa o
refrão... seu nome...
"Addison Montgomery,
ele a conheceu no verão"
Não era "verão", nunca usaria
"verão" como substantivo.
"Eu a conheci
no verão, ela..."
"Verão, ela"... sério?
"Verão, ela", bem...
Esperto...
"Cortando um corpo bem morto"
É por isso que eu nunca ligo.
"E nos olhos
dela eu vi a vida"
"Eu sabia que ela
seria minha esposa."
"Ela me trouxe de volta à vida"
"Todos os dias
até a eternidade"
"Ou até eu ficar tão
morto quanto aquele corpo"
- "Corpo"
- É isso aí.
Obrigado!
Maravilhoso.
- O que está acontecendo?
- Bipe o Shepherd, agora!
www.insubs.com