Quando você é criança,
a noite é assustadora
porque há monstros
escondidos embaixo da cama.
Quando você cresce,
os monstros são diferentes.
Dúvida.
Solidão.
Arrependimento.
Embora seja mais velho
e mais inteligente,
ainda se acha
com medo do escuro.
Estou louca.
Isto é loucura.
- Não está louca.
- O que é, então?
O quê é você?
- Sou o morto que a ama.
- É minha imaginação.
Sempre tive
imaginação fértil...
- Izzie, você me tocou.
- Quando estava vivo, e o beijei.
Tudo que está acontecendo,
já aconteceu.
Estou revivendo momentos.
Faz parte do luto.
Acho que o único
jeito de provar
é fazer algo que não
fizemos na vida real.
5ª Temporada | Episódio 9
-= In the Midnight Hour =-
Tradução: Nando, Josinho,
Fefa, Tarcisio e Oiac23.
Sincronia: V3nøM_KØhL,
Nando e FláP
Revisão: FláP, V3nøM_KØhL e JuhSuedde
[ Equipe InSUBs ]
Dra. Yang.
Dr. Hunt.
Está aqui por minha causa?
- O quê?
- Quero dizer, meu trauma.
Estou aqui para uma possível
apendicectomia.
A ambulância está a caminho.
Ei...
Quer dizer algo?
Como chegou antes
da ambulância?
Moro do outro lado da rua.
Seu sofá é uma droga.
Não consigo dormir.
Nem fui para cama.
- Você lê no chão do banheiro?
- Não quis acordar o Derek.
É o diário da minha mãe,
de quando era residente.
Achei que odiasse sua mãe.
Começo a achar que,
se não fosse sua filha, a amaria.
Era engraçada, intensa.
Parecida com a Cristina.
Cristina pode ser intensa.
Engraçada, nem tanto.
Leva um tempo para se adaptar,
mas depois ela é a Cristina.
Dê uma chance.
Ela é muito leal.
Precisamos de aliadas.
O que acha da...
Qual é o nome da
sua irmã? Lexie?
- O que acho dela?
- É. Como aliada para mim.
Minha nova melhor amiga.
Eu não acho que...
Ela foi criada com pais e regras.
Pôsteres bonitinhos nas paredes.
É a Cristina. Apendicectomia.
Como disse, lealdade.
Vou com você.
Treinar minhas habilidades.
Vou me vestir.
- Sensual.
- Excitante.
O que está fazendo aqui?
Acha que é a única
que suborna enfermeiras
- para bipá-la numa apendicectomia?
- Não foi o que quis dizer.
Foi isso que quis dizer.
Se você está aqui,
quem está com a Izzie?
Derek?
O quê?
Qual é o problema?
Nada. Eu só...
O que faz vestida as
3h da manhã?
Quem está fazendo um
pornô no quarto da Izzie.
Relaxe. Ela está
fazendo um solo. É quente.
Iz, a festa acabou.
Temos uma emergência.
Morte, vamos!
Ela também está morando
aqui, Morte?
Só alguns dias até arrumar
um lugar para ela.
- Chega de visitas.
Iz, vamos!
Oi.
Então...
Não estou me
sentindo muito bem.
Acho que vou pular essa.
Não sei, acho que estou com gripe
ou intoxicação alimentar.
- Está suando.
- Pois é. Estou quente.
E com frio. Quente e com frio.
E tenho calafrios.
Acho que vou voltar para cama.
Não pareceu que
estava dormindo.
Posso esquecer a apendicectomia
e ajudá-la se quiser.
Não! Não quero que
fique doente também...
O que estão todos
fazendo aqui?
- É meu. Recebi a ambulância.
- Ela está compartilhando comigo.
É meu, estou de plantão.
Bom dia Dra. Bailey,
parece bem hoje.
Metido.
Eu cheguei primeiro.
- O chefe me disse para cuidar.
- Entendi.
É hora da cirurgia solo,
e todos sabem
que nos últimos dois anos o chefe
designou uma apendicectomia,
para que vocês mini-cirurgiões
tirassem o traseiro da cama
para pegar as últimas
dicas com os mestres.
- Que graça. Posso usar dois.
- Estou de plantão.
- Incluí a Meredith no caso.
- Jason Kron, 47 anos,
sensibilidade no
ponto de McBurney.
Karev, o que sabe
sobre o Sr. Kron?
Só sei que ele tem sorte
em tê-la como cirurgiã.
Arthur Soltanoff, 45 anos, caiu de
uma janela do segundo andar.
Sinais vitais estáveis,
fraturas múltiplas e lacerações,
com evidência de
traumatismo de crânio.
Sala 1. Dra. Bailey,
precisarei de um residente.
Eu estou de plantão.
- Ele é seu.
- Dra. Bailey, temos um paciente
com fortes dores abdominais.
Pode passar um residente?
Certo, Grey e Yang, preparem o
Sr. Kron para cirurgia.
Karev, nunca se sabe.
Fortes dores abdominais pode
vir a ser uma apendicectomia.
Dra. Bailey, estou aqui
para ajudar como puder.
Se tiver um paciente
com dor, estarei lá.
Sente isso?
Sente?
Não precisam fazer isso.
Eu sinto.
Todos os residentes estão aqui.
Estão todos no hospital, então
seja lá o que estiverem fazendo...
O quê estão fazendo?
Lhe demos uma epidural.
- E não me chamaram?
- Aconteceu.
Quer saber? Epidurais
não acontecem.
Estou morando com a Morte.
- Chegaria em 10 minutos.
- Está morando com a Meredith?
- Lexie.
- O quê?
Cara, ele se urinou.
- Esquecemos o cateter.
- Sem cateteres!
- Quer se urinar de novo?
- Não.
Epidural?
Nossa, estou impressionada.
Morte está errada sobre você.
Por quê? O quê ela disse?
Que é certinha.
Pena ele não estar grávido.
Poderíamos fazer uma cesariana.
- Poderíamos tirar seu apêndice.
- Ou amputar seu pé.
Sério.
Ele não precisa do apêndice.
Poderíamos tirar o apêndice.
Acharemos uma SO vazia.
Só levaria uma hora.
- Eu estou bem aqui.
- Poderia assistir.
Nem precisaríamos apagá-lo.
- Só ficaria com a peridural.
- Estou de folga amanhã.
Trocaríamos de turno
para se recuperar.
Mas eles estão aqui.
Estão ocupados correndo
atrás de cirurgias solo.
É uma idéia genial.
Seremos estrelas do rock.
Não. Fiz uma linha num
tubo no meu pênis.
Linha desenhada.
Tudo bem.
Façam em mim.
Desde que possa fazer
um de vocês depois.
Feito.
O que temos?
Ferimentos extensos. Shepherd
e Hunt estão trabalhando nele.
O cara é sonâmbulo e caiu de
cabeça de dois andares
atravessando uma janela.
- Pesadelo.
- Dá para acreditar?
Acordar machucado, dolorido,
sem saber onde está
ou como chegou lá.
Parece a minha vida.
Casada, traída, gay, abandonada.
Quando acordei não
faço idéia de como cheguei lá.
Acho que este é o fundo.
Pior é impossível.
Daqui, só pra cima.
...tíbia e fíbula esquerdas.
O restante das lesões está bem.
- Ele precisa de uma tomografia.
- Tem fluído livre lá?
Deus!
Ivy, saia do caminho!
Ivy, os leões da
montanha estão ali.
- O senhor está em um hospital.
- Ivy! Onde está minha filha?
- Estou aqui, papai.
- Ele vai matar minha filha.
- Ele ainda está dormindo.
- Me larguem!
Preciso pegar minha filha.
- Acalme-se.
- Acalme-se Sr. Soltanoff.
Soltem!
Ela precisa de mim!
Certo, Bailey tem uma
apendicectomia na SO 2,
então este andar está vazio, mas
a cirurgia do paciente é aberta.
Certo, vamos.
Procurando algo?
Oi.
Estamos fazendo um
tour com a Sadie.
Este é o quadro de SO.
Este é um paciente.
Está em boas mãos.
A Dra. Grey é uma excelente médica.
O que vem depois no tour?
Voltar ao laboratório de prática?
- Laboratório.
- Ótima idéia.
Preciso ficar com
meus aliados.
Pôsteres bonitinhos.
É só o que digo.
Senhora Hammer,
qual é o problema?
Estou com dor no meu estômago,
não consigo manter a comida.
Passa direto.
Diga sua teoria, Lauren.
Ela tem uma teoria.
- Estou aqui. Posso falar.
- Ela acha que tem câncer.
- Porque ela leu na internet.
- Não sou hipocondríaca.
- Ele não está no meu corpo.
- Também tenho uma teoria.
Uma doença louca
chamada diarréia.
- Seth!
- Tudo bem, fiquei quieto.
Vamos dar uma olhada.
Não há sensibilidade
na região do apêndice,
então não precisaremos
retirá-lo.
Isso é bom, não é?
- Você parece chateado.
- Desapontado, por você.
Vou precisar de uma
amostra de fezes.
Não posso acreditar
que está acontecendo.
Não era um nariz tão bonito.
Era sim.
Era um belo nariz.
Relaxa, estou brincando.
Era um lindo nariz.
E será novamente.
Daqui duas semanas
não vai dar nem para notar
- que algo aconteceu.
- Verdade?
Três semanas,
quatro no máximo.
- Te odeio.
- Você me ama.
Uma picadinha.
Vamos. Não doeu.
Talvez, se eu estivesse
em um bom ano,
sentiria só uma picadinha.
Dói, Mark. Dói muito.
Sabe de uma coisa?
Faria isso com
anestesia local...
Mas acho que farei
com a anestesia geral,
assim, quando acordar,
seu nariz estará consertado.
E será um novo dia.
Pelo menos ainda
tenho você, correto?
Ainda será meu amigo
E fará sexo comigo
quando eu quiser?
Qualquer hora.
Sabe, quando seu
rosto estiver normal.
- Te odeio.
- Você me ama.
Bati em uma médica?
Não entendo.
O que estou fazendo aqui?
Sua filha disse que você teve
um pesadelo e pulou da janela.
Você tem histórico
de sonambulismo?
Começou alguns anos atrás
quando minha esposa morreu.
Me assustou tanto que eu
fui a uma clinica do sono.
Me disseram que era pelo estresse
e me deram Clonazepam.
E como isto tem funcionado?
Estou criando uma
menina de 13 anos,
estresse faz parte da rotina.
Não tinha crises há tempos.
Devo ter esquecido
de tomar o remédio.
Querida...
me desculpe.
Você deve estar assustada.
Estou bem, apenas
preocupada com você.
Me desculpe.
Dr. Sloan, oi.
Você sabe onde
estão os kits de ev?
Onde os internos se meteram?
Os internos estão fazendo
coisas de internos.
Estão muito atarefados.
Dr. Sloan.
Mini Grey.
Preciso de
suprimentos médicos.
Achei a interna no
armário de suprimentos.
Não a convidei para o armário.
Vá embora, Grey.
Obrigada.
Pare de me olhar deste jeito.
Não fiz nada.
- Não faça nada.
- Não fiz.
- Não faça.
Dra. Bailey, tem que
visualizar o peritônio?
Depende.
Já vi tantos,
normalmente apenas sinto.
Você separou o músculo
em qual direção?
Para cá. Não, espere.
Para lá. Este tipo de
coisa se torna tão natural,
que você nem pensa
depois de um tempo.
Vocês duas tão
pensando demais.
Estão me deixando cansada
apenas de olhar para vocês.
Isto é legal.
Vocês acreditam que estamos
de fato fazendo isto?
A epidural deve estar agindo.
Ela está anestesiada.
Estamos prontos. Certo.
Aqui vamos.
Está bem?
Considero o fato de
você ter pais e regras,
e pôsteres bonitinhos
estranhamente confortante.
O quê?
Estou pronta.
Certo, marcador cirúrgico.
Marcarei a incisão.
Você pode segurar isto
um pouco mais próximo?
Um terço da distância da
espinha ilíaca anterior superior
ao umbigo.
Certo.
Isto é por aqui...
É um ótimo dia para
salvar vidas, pessoal.
Embora, tecnicamente
sua vida está bem e...
É noite.
- Mas Shepherd sempre diz isto...
- Você pode começar?
Bisturi.
Isto é uma má idéia.
Péssima idéia.
E está no meio da noite.
Nosso bom senso não
está funcionando.
Mas podemos usar a frustração que
sentimos para nos levar ao ponto
no qual estamos quase
fazendo algo estúpido,
que certamente nos arrependeremos,
possivelmente de dentro da cadeia,
e podemos usar nossa
frustração para o bem.
Podemos pedir mais tempo
no laboratório de prática.
Podemos pedir para
observar mais cirurgias.
Podemos exigir que nossos
residentes ensinem melhor.
Ou poderiam apenas
retirar meu apêndice.
Certo, percorrendo a
faixa do cólon para baixo
para expor o apêndice.
Aqui está.
- Olhe isto.
- Quero ver.
Peguem o espelho.
Legal.
O quê?
Não parece estar inflamado?
Sim... um pouco.
Parece inflamado.
O quê? Posso ver o livro?
Normalmente é
esperado que tenha
de 7 a 8 milímetros
de diâmetro.
É. Parece grande.
Se está inflamado, então
não é procedimento de rotina.
Nós deveríamos
chamar um residente.
Não chamaremos um residente.
Desculpe.
Estou entrando em pânico.
Sou eu quem
está deitada aqui,
e a última coisa de que
preciso é de você em pânico.
Se não consegue agüentar, saia.
Mais alguém?
Pinça Kelly e fio 2-0.
Seu pai está por aqui?
Preciso verificar os pontos dele.
- Ele ainda está fazendo exames.
- Volto depois.
Como está aquela médica
que meu pai bateu?
- Ela vai ficar bem.
- Diga a ela que sinto muito.
Por que sente muito?
Não foi você quem bateu nela.
É só que...
Se eu conseguisse colocar
meu pai de volta na cama...
às vezes posso induzí-lo
a voltar a dormir.
Mas isso não tem acontecido
ultimamente, certo?
Ele tendo sonambulismo?
É, isso mesmo.
Quando foi a última
vez que dormiu?
Tudo bem,
não estou tão cansada.
Serio, garota, você
deve descansar um pouco.
Então, você se
auto-diagnosticou?
Comprei antibióticos para combater
uma infecção por Estafilococo.
Meu Deus!
Que meu marido achou
ser uma espinha.
Assim como seu dermatologista.
Ele mal a olhou, ta?
Foi uma infecção por Estafilococo.
Foi, e então desapareceu.
Depois de tomar os remédios,
ela desapareceu.
- Espinhas desaparecem.
- Agora você tem C. difficile.
- E não vai melhorar sozinha.
- Como eu trato isso?
Você basicamente matou todas as
bactérias saudáveis no seu corpo.
Então, agora precisamos colocar
bactérias saudáveis novas.
Certo.
Fazendo, o que é chamado
de transplante fecal.
Cocô?
Preciso de transplante de cocô?
Colocaremos um pequeno tubo
pelo seu nariz até seu estômago.
O doador precisa ser
alguém que compartilha
germes diariamente com você.
Como o seu marido.
Admita que era uma espinha.
Não, não farei cocô num tigela até
que admita que era uma espinha.
Este é o acordo. Quando estiver
pronta, venha me procurar.
Qual é, apenas diga a ele
que era uma espinha.
Não era uma espinha.
Nenhum de meus internos
respondem às mensagens.
Eles foram para casa ou
eles só não...
Você, onde estão
os outros retardados?
Não sei.
Só estava pegando doces.
E, não sei.
- Evidentemente.
- Não sei. Não sei de nada.
Dê-me seu chocolate.
Não tudo.
Não, aquele também.
Onde estão os puxa-sacos?
Aquela retardada
é uma retardada,
e os outros retardados
estão desaparecidos.
Preciso que um interno me bipe se
meu cara concordar em fazer cocô.
Eles não estão no
laboratório de prática?
Sadie disse algo sobre
o laboratório de prática.
Sadie está no hospital?
Todo este tempo no laboratório
de prática deve ajudar.
Meus residentes
ainda são idiotas,
mas ao menos são idiotas que
conseguem fazer um acesso ev.
Não, são somente idiotas.
Então, o que está
acontecendo com a Izzie?
Não sei o que tem
de errado com a Izzie.
Cansei de pessoas
que não se falam.
Vou arrumar algum cocô
para minha garota do cocô.
Meredith.
Tem um segundo?
Dois, o que acha que está fazendo?
Prontuários.
Só anotando.
Onde estão 3 e 4.2?
Não sei.
Achei que estavam...
Pare de falar.
Venha comigo.
Fará o pós-operatório
da apendicectomia,
e vai me contar todos os
problemas em que vocês se meteram.
Quer que eu desenhe?
Vamos.
Não.
O que quer dizer com não?
Quero dizer...
tipo, não posso andar...
por causa do cateter
e da epidural.
Posso ouvir seu coração bater.
O que é estranho, pois eles o
retiraram para fazer a autópsia.
Isso não é de verdade, é?
Isso é de verdade.
Izzie, isso é de verdade.
Vou manter meus olhos fechados,
pois isso é como aquele momento,
de manhã, em que você acorda e
está um pouco dormindo.
E tudo parece...
Coisas são possíveis,
sonhos parecem reais,
e nesse momento
entre acordar e dormir,
tudo pode ser real.
E então você abre os olhos,
e o sol te acerta...
e você percebe que...
Apenas ficarei
de olhos fechados.
Está bem.
Acho que ela está morrendo.
A pressão está muito baixa.
Precisamos administrar
2 litros de Ringer Lactato.
Devemos declarar código?
Não há equipe de apoio para uma
cirurgia de um paciente externo
no meio da noite, porque
normalmente esse procedimento
seria feito por um
cirurgião em uma SO comum.
Chame o Chefe e a Bailey,
diga a ela que é uma emergência.
Não diga mais nada, e tirem esses
olhares aterrorizados do rosto.
Como está o Sr. Soltanoff?
Acho que seus pesadelos
estão acontecendo
mais do que ele imagina.
A garota está exausta.
Deve ser assustador ir dormir
e não saber como vai acordar.
É como morar com Meredith.
Ela acolhe sem tetos.
É sua culpa, sabe?
Nunca pensei dessa maneira
sobre a Mini Grey,
até me falar para não pensar.
Agora não posso evitar,
você plantou a semente.
Desplante-a.
Ela quer te dizer uma coisa.
Acredito que tenha achado
que era uma espinha.
- Lauren...
- É o melhor que posso fazer.
- Acredito que tenha achado...
- Era uma espinha.
- Era infecção por Estafilococo.
- Sem cocô.
Sem cocô para você!
Espera, cara. Ela poderia mentir
e dizer o que quer escutar,
mas não está fazendo isso.
Está dizendo o que acredita.
Pare de fugir.
Ainda acho que isso pode
ser câncer de estômago.
Quando tenho dor de cabeça
penso que é um tumor no cérebro.
E sinto caroços
nos meus seios,
e então meu coração acelera e
penso que estou tendo um ataque.
Então não, não acho
que é era uma espinha.
O mundo é assustador.
E há milhares coisas por dia
que podem te matar.
Não entendo como
você não vê isso.
Dra. Bailey. Tem uma emergência
com um paciente externo.
- Que tipo de emergência?
- É uma...
É uma emergência.
Por favor, venha comigo.
Quero fazer um eletroencefalograma.
Há chance de seus pesadelos
serem causados por uma
epilepsia no lobo frontal.
Fiz tudo isso na clinica do sono.
Desde que tome meus remédios...
Temos razões para acreditar que
o problema é pior do que imagina.
Não estou entendendo.
Ivy, há quanto tempo
seu pai é sonâmbulo?
Eu dormi, e esqueci de tomar
meus remédios dessa vez.
Não esqueceu.
Você tomou enquanto eu escovava
meus dentes, como sempre.
Depois me colocou na cama,
como sempre.
- E acordou gritando como sempre.
- Querida.
Tento ficar acordada,
porque normalmente consigo
te levar de volta para a cama.
Mas hoje, devo ter dormido.
Querida, por que você
não me contou?
Disse que esses pesadelos eram
estresse, e eu estresso você.
Você cuida tão bem de mim de dia,
pensei que o mínimo
que poderia fazer era cuidar
de você durante a noite, pai.
Estamos dizendo que os pesadelos
foram causados pela epilepsia,
e não pelo estresse.
E se os testes confirmarem a
epilepsia, sabe o que significará?
Que não foi minha culpa?
Que não foi sua culpa.
Vamos fazer o exame.
Denny?
- Por que os gritos?
- Meu Deus! Não pode fazer isso!
Não pode desaparecer,
achei que tivesse ido.
- Só estava...
- Que tinha me deixado de novo!
Izzie, eu disse,
estou aqui por você.
Não, não está. Você morreu.
Morreu e me deixou aqui,
fui deixada sozinha.
Me deixou aqui sozinha.
- Não está mais sozinha.
- Por quê? Por que voltou?
Tinha seguido em frente,
tinha esquecido você,
tinha uma vida, um trabalho,
um namorado, e você voltou.
Agora estou nesse quarto
o dia todo, falando sozinha.
Eu provavelmente estou louca
e tem um mundo lá fora,
- e estou presa aqui com você.
- Me desculpe por ter morrido.
Não! Dane-se! Não tem que
pedir desculpas por ter morrido.
Não tem que pedir desculpas,
porque eu matei você.
Convenci você a me deixar
cortar o LVDA e matei você.
Então não tem que
se desculpar por morrer.
- Izzie...
- Mortos não se desculpam.
- Izzie.
- Não, fique quieto.
Fique quieto.
Eu te amo.
Também te amo.
Que diabos está acontecendo?
Estávamos tentando
tirar o apêndice dela.
De quem foi essa idéia idiota?
Minha.
O que está acontecendo?
Acabamos de achar a artéria
no mesoapêndice,
aparentemente os pontos
que os internos fizeram soltaram.
Me dê mais fio 3-0.
Preciso de mais sucção.
- Como está a pressão?
- Sistólica em 74.
Está sangrando muito.
Não consigo ver nada.
Não está fechando direito.
Precisa de uma Cecectomia parcial.
- Não consigo chegar até a artéria.
- Consegue sim, quase conseguiu.
Tome.
- Está conseguindo ver melhor?
- Não, ainda... não vejo nada.
Não entre em pânico.
Abaixe isso.
Sinta o mesoapêndice.
Ache a pulso.
Agora, vá até o fim.
Parece...
- certo acho que consegui.
- Bom.
Coloque a pinça.
Isso mesmo.
Grey, costure, enquanto
Yang segura a pinça.
- Ponto simples ou contínuo?
- Qualquer um.
Deve fazer o que achar melhor.
Contínuo.
Vamos para a cadeia?
Você não vai, porque não teve
coragem de ficar na sala.
O resto de nós irá para a cadeia.
Acabei de saber.
O que aconteceu?
Nós moramos juntos,
você deveria ter me contado.
Pra quê? Você teria me salvado?
- Não, mas poderia ter impedido.
- Não isso não é sobre você.
George, essa é a única coisa
que fiz nos últimos meses
que não foi para você me notar.
Eu fiz isso, você não tem
nada a ver. Isso foi por mim.
Cara, ela está
apaixonada por você.
Como não vê?
É uma emergência, tenho que ir.
Tudo bem, então vá.
Essa é a parte que você volta pro
céu, ou o que seja, e fala...
com seus amigos mortos
como foi legal
me dar essa noite, que eu precisava
para seguir em frente?
Normalmente falamos
sobre esportes.
- Denny...
- Izzie, vai.
Não vou a lugar algum.
Estamos quase prontos.
Sinto muito, querido,
pela minha loucura.
Não sinta. Amo você,
mesmo louca.
Estou agüentando você
todos esses anos.
É sua vez de me agüentar.
Estou aqui por minha mulher.
Mas acho melhor
para nossa vida sexual
se eu não vir isso.
Estarei no corredor.
Não tem mais picos,
eliminamos a área danificada.
Ele finalmente vai ter
uma boa noite de sono.
Como ele não percebeu
o que estava acontecendo?
Por que a culpa
de não perceber é dele?
Ele pensa que tem um
relacionamento no qual,
quando ela precisar,
virá falar com ele.
Se realmente sente
alguma coisa por alguém,
se realmente o ama,
deveria falar com ele, não é?
Talvez ela tenha tentado.
Não sabemos como
eles se relacionavam.
Talvez ela não tenha
achado as palavras.
Algumas vezes...
faltam palavras.
Seu pai ficará em cirurgia por
pelo menos mais uma hora.
Você podia tirar uma soneca.
O quê? Tem 13 anos
e já está tomando isso?
Eu gosto do sabor.
Fui criado por pais que não
tinham interesse em ter filhos.
Eles tinham amigos, e vida.
Não ficavam em casa à noite.
Antes de dormir,
eu ligava todas as televisões.
Todas as luzes da casa,
inclusive dos armários.
Mesmo assim,
não conseguia dormir.
É difícil dormir quando
não se sente seguro
na sua própria casa, não é?
Sim.
Me dê isso.
- Você vai dormir.
- Não.
Não aceito não como resposta.
Feche seus olhos, estou aqui.
Vai.
Feche os olhos.
Eu estava dormindo.
E não consigo dormir fácil.
Mas finalmente estava dormindo,
e recebi uma ligação.
Eu não acredito.
Ainda não acredito.
Não se culpe tanto.
Vi muita maturidade em vocês
duas por toda essa confusão.
Vocês lidaram com a crise,
com a cirurgia.
Salvaram a vida
daquela menina.
E pediram ajuda logo.
Há pouco tempo atrás,
chegariam a outra conclusão.
Poderiam se manter ao código
para proteger seu lado,
tentar esconder
toda essa confusão.
Sabe, às vezes proteger
o colega é solidariedade,
outras vezes
é apenas orgulho.
Estou feliz em ver
que sabem a diferença.
Chefe. Não posso deixar
que tenham problema por isso.
- Lexie...
- Isso não está certo.
Tentaram me impedir. Dra. Yang
me falou para parar ontem.
- Mas eu não ouvi.
- Sabia disso ontem?
- Senhor...
- Você sabia?
Não.
- Sabia que iam abrir ela?
- Não.
- Lexie acabou de dizer que sabia.
- Suturas.
Sabia que estavam
suturando eles mesmos.
Não achei que precisava contar,
porque eu mandei parar.
- Eu resolvi.
- Parece que não,
Lexie quase perdeu o emprego,
e a Sadie quase morreu.
Sadie fez isso com ela mesma.
Não finja que tem alguma
relação com a Lexie. Não finja
que se importa com ela.
Me importo com o meu trabalho,
e em fazer a coisa certa.
Quem é você para
dar lições do que é certo?
Está brincando? Você
não é atendente, Meredith.
Pode está dormindo com um,
mas ainda não é.
É disso que se trata?
Sempre vai ser sobre o Derek?
Não é sobre ele,
é sobre eu e você,
e o fato de não ter
me defendido naquela sala.
- O que queria que eu dissesse?
- Não sei, qualquer coisa.
Deveria ter dito
qualquer coisa.
Tem um relacionamento
com o chefe, ele te ouve.
Mas não disse nada
para me defender.
A culpa não é só minha.
Ficou lá, e me viu ser tirada
da disputa para a cirurgia solo.
Me deixou ficar
com toda a culpa,
mas o fato é que todos
tinham internos naquela sala.
Todos nós falhamos
em observar eles.
E se sua amiga tivesse morrido,
se não salvássemos sua vida,
também seria culpa
de todos nós.
Deveria ter dito isso.
- Por que estão olhando para mim?
- Estamos pensando...
- Os internos...
- O que dirá para eles?
Não, estou cansada.
Não direi nada a eles.
Já criei os meus bebês,
são vocês.
Estão crescidos, é com vocês.
Criem os seus bebês.
- Nós temos que falar com eles?
- Seus bebês.
O que diremos?
Precisam mesmo de um discurso?
Depois de tanto tempo?
Se precisam,
nem deveriam estar aqui.
Se precisam, não os criei direito,
e sei que criei vocês direito.
Não, não terão
um discurso meu.
Está na hora de fazerem
seus próprios discursos.
- Dra. Grey, apresente.
- Sadie Harris, 30 anos.
Três horas de pós-apendicectomia
complicada por grave hemorragia.
- Morte, o que é isso?
- Dr. Spalding.
Sinais vitais estáveis,
cobertura por três antibióticos.
Deve estar recuperada
em duas semanas.
- E...?
- E nós, seus cirurgiões,
cometemos erros que
comprometeram sua saúde.
Erros que infelizmente
refletem nesse hospital.
Isso não acontecerá
novamente.
A partir de agora, cada interno
está sob observação.
Se derem um espirro,
está acabado.
Ninguém entrará numa sala
de cirurgia até próximo aviso.
Perderam o respeito do chefe,
e acreditem em mim,
não é fácil de recuperar.
Falando por mim,
perderam o meu respeito
e provavelmente
não o terão de volta.
- Ainda respeita Izzie Stevens.
- O que você disse?
Parece que ainda respeita Izzie,
e ela matou um paciente.
Ela estava tentando salvar
a vida de um homem.
Vocês quase mataram um amigo
por diversão, é diferente.
- Como está?
- Têm boas drogas aqui.
- Estou feia?
- Não, você está linda.
Sinal de honra no rosto inteiro.
Desculpa.
Ouvi certo? Os internos
piraram com o bisturi?
Sim, ouviu.
- Que maluquice.
- Não sei se são malucos.
Lembro de como é isso,
ser interno.
Apenas amar a medicina,
ficar animado por uma cirurgia.
Querer operar tanto,
que faria qualquer coisa.
Não parar de tremer
para segurar um bisturi.
Agora...
Agora?
Posso fazer minhas cirurgias
sem nem pensar.
É como dirigir. De repente, estou
em casa, nem sei como cheguei.
É rotina.
Nem me lembro de grande
parte das cirurgias.
Grande parte
das vidas que salvei.
E os residentes
estão trabalhando tanto.
Como doidos para
fazer uma cirurgia solo,
que eu passei a odiar.
Odeio apendicectomia.
Fico entediada.
Sinto raiva do apêndice por ele
incomodar e precisar ser retirado.
Sinto raiva de um órgão.
Não sei.
Talvez eu não queira fazer
cirurgia geral afinal.
Talvez precise
de um novo desafio.
Talvez precise de algo
para me fazer tremer.
- Talvez eu só esteja cansada.
- Tudo bem...
Estar cansada.
Não é?
- Também está cansada?
- Exausta.
Profundamente exausta.
Eu só queria...
Não sei.
Mas eu quero algo.
Então, somos duas.
Dormir.
É a coisa mais fácil de fazer.
Você apenas...
Fecha os olhos.
Certo. A cirurgia
foi uma péssima idéia.
Não, foi horrível.
Falando como sua chefe,
foi uma idéia irresponsável,
que me faz questionar
se tem o necessário
para ser uma boa médica.
- Morte...
- Como sua amiga...
O que está acontecendo
com você?
Eu não sei.
Mas, para muitos de nós...
O sono parece estar
fora de alcance.
Obrigado.
Sua mãe costumava ver
o quanto eu estava cansado.
Fazia você me levar para casa,
porque eu estava sozinho
e precisava de uma família.
Isso era legal.
Se não levar ela
para casa, eu levo.
Queremos, mas não
sabemos como conseguir.
Não sei porque eu vim aqui.
- Quer entrar?
- Não acho que seja apropriado.
Quer ir para outro lugar?
Não.
Acho você linda.
Mas quando enfrentamos
nossos fantasmas,
enfrentamos nossos medos...
- Oi.
- Lexie está aqui.
- Sim.
- Está fazendo a cama para ela?
- Trouxe um sem teto para casa.
- Isso.
E recorremos ao outro
por ajuda...
Vou tentar dormir, volto
para o hospital em seis horas.
Certo.
Alex, espera.
Eu sou um problema.
Sou um grande problema,
eu sei disso. Sei, e...
Me desculpe,
você merece muito mais.
Pare.
Se não quer ficar comigo,
se é demais para você agora,
tudo bem.
Mas terá que terminar comigo,
porque não vou a lugar nenhum.
Eu agüento o problema.
Então, é com você.
Você vem?
Me desculpe.
Não posso...
Tudo bem.
Estarei aqui.
A noite não é tão assustadora,
porque...
Percebemos que não estamos
sozinhos, no escuro.
www.insubs.com