A vida dos homens é feita
de escolhas.
Sim ou não, entrar ou sair,
subir ou descer.
Mas também há as escolhas
que fazem a diferença...
Amar ou odiar...
Ser um herói ou um covarde...
Lutar ou desistir...
Viver...
Ou morrer.
6ª temporada | Episódio 24
-= Death and All His Friends =-
Tradução: Tarcísio, Carolfonte,
Brubs, DanielPaiva, Gugasms
Sincronia: Nícolas, Carolfonte,
DanielPaiva e Gugasms
Revisão: Gugasms
[ Equipe InSUBs ]
O meu nome é April Kepner.
Tenho 28 anos.
Nasci em 23 de abril em Ohio.
Sou de Colombus, Ohio.
A minha mãe é uma professora,
e o meu pai é agricultor.
Ele planta milho.
Os nomes deles são Karen e Joe.
Tenho três irmãs.
Libby é a mais velha.
Depois sou eu, Kimmie e Alice.
Ainda não fiz nada.
Quase não vivi.
Não vou parar por aqui.
Ninguém nunca me amou.
Por favor.
Sou a filha de alguém.
Sou uma pessoa.
Corra.
Sr. Clark...
Viver ou morrer...
Essa é a grande escolha.
E nem sempre está
em nossas mãos.
- Derek pode estar vivo.
- Poderia ser baleada.
- Vou lá, Cristina.
- Não vai, não.
- Por favor.
- Vai acabar morrendo.
Não deixarei isso acontecer.
Quer ir? Passe por cima de mim.
Voltamos vivos do Iraque,
e agora tem um cara no hospital
atirando bem aqui no hospital,
lugar que deveria ser
- o mais seguro de todos.
- Quer chegar a algum lugar?
Acho que você me ama.
Acho que ama a Cristina
e me ama também.
E acho que tentou fazer com que
o Shepherd se livrasse de mim
para que não
tivesse que escolher.
Mas o cara com a arma está aqui,
Owen, por mim e pela Cristina,
- você tem de escolher.
- Nenhuma das duas,
essa é minha escolha.
Estou caindo fora.
E estou...
Meu Deus.
Ele está morto.
Não podemos ir para a UTI.
Se ficarmos aqui,
estaremos desprotegidos.
Levaremos esse paciente daqui.
- Para quem está ligando?
- Emergência.
Por que só estão deixando
os civis saírem?
- Cadê a equipe do hospital?
- O protocolo diz para tirarmos
os visitantes, sala por sala,
andar por andar,
antes do pessoal não necessário
no hospital.
Eles pegaram o atirador?
Sabe quem ele é?
- Sabe quem ele é?
- Não, senhor.
- Sabe de algo?
- Aqui é o Dr. Owen Hunt
- do Seattle Grace Hospital.
- Comandante, temos áudio.
Aqui é a Dra. Callie Torres.
Estou na pediatria,
estamos tratando uma criança
com o apêndice estourado.
Dra. Miranda Bailey.
Estou no quinto andar.
Ele atirou num médico na UTI...
Dois guardas estão mortos.
O cara tem 1,82m de altura,
cabelos grisalhos, bigode...
E o Dr. Charles Percy foi
baleado.
Ele atirou numa enfermeira,
e derrubou um médico aqui.
- Por favor, venham.
- Karev.
- Precisamos de ajuda aqui.
- Ele levou um tiro no peito.
Preciso sair daqui para curá-lo.
- Ele estava procurando o Chefe.
- Três pessoas mortas.
Ele atirou no Shepherd bem
na nossa frente.
Precisamos de ajuda.
Aguente firme.
Eu te amo.
- Por favor, não morra.
- Saia daqui, Meredith.
Antes que ele atire
em você também.
Não morra! Entendeu?
Não poderei viver sem você.
- Chamei a polícia.
- Se você morrer, eu morro.
Ótimo, eles estão vindo.
A polícia está vindo.
Mer, eles não vão entrar aqui.
Não virão nos buscar...
Não a tempo.
- Meu Deus, Mer...
- Eu escolho você.
- O que faremos agora?
- Não morra assim.
- Derek precisa de cirurgia...
- Não, fique acordado!
- O que faremos?
- Fique acordado.
Derek, fique acordado.
April, vamos.
Levaremos o Derek para a SO.
Teddy está no SO.
Ela pode salvá-lo. Vamos.
Vi em Oprah que se você contar
a alguém que possa te matar
detalhes da sua vida,
é menos provável que te matem.
Kepner, levante-se.
Vamos.
Me siga.
- Você tem que comer mais bacon.
- O quê?
Você evita fazer muita besteira
que gostaria de fazer na vida.
Provavelmente morrerei,
e te digo, você tem de comer
mais bacon,
e transar mais.
Certo. Vou comer mais bacon.
Mas você tem de aguentar,
pois ela vai voltar
a qualquer momento.
Ela foi ao banco de
sangue e vai voltar.
Sr. Clark.
Não planejei atirar
em tanta gente.
Claro que não.
Você estava triste, de luto.
Só planejava atirar
no Dr. Shepherd.
E no Dr. Webber.
E em você.
Você desligou os aparelhos.
Suas mãos mataram
a minha Alison.
- Ele morreu?
- Inconsciente.
Os batimentos estão caindo,
não posso fazer mais nada.
Não morra.
Alex, por favor, não morra.
Isso é culpa minha.
Eu desliguei os aparelhos.
Sinto muito,
a culpa foi minha.
Eu te amo.
Está me ouvindo?
Vai sentir uma picada e
vai doer por um tempinho.
- Sem se mexer.
- Isso dói!
Está bem, aperte a minha mão.
Forte. Forte. Forte.
Nossa, você é forte.
Só há crianças aqui.
Atiraram em mim.
Senhor...
Clark.
Gary Clark.
Sr. Clark.
Aqui tem alguns...
Curativos.
Quero a minha mamãe.
Pressione o ferimento e...
vai parar o sangramento.
Quero a minha mamãe.
Só há crianças aqui.
Está bem? Pegue.
Pegue.
Pegue-os e vá.
Quero a minha mamãe.
Obrigado.
Quero a minha mamãe!
Está bem, eu sei.
Sei que quer.
E ela voltará logo.
Mas sabe de uma coisa?
Até ela voltar,
você está com a melhor médica
do mundo inteiro, com você.
Sim, a Dra. Robbins
é a melhor médica do hospital.
Do mundo todo, eu acho.
As pessoas ficam muito melhores
depois que ela os ajuda.
Às vezes, sentem-se melhores
só de ela entrar no quarto,
porque ela tem um...
sorriso supermágico.
É, e quando ela sorri pra você,
tudo melhora.
Você não sabe,
porque está de costas para ela,
mas ela está...
dando o melhor
sorriso supermágico.
Não é mesmo, Dra. Robbins?
É sim.
Estou sorrindo, Ruby.
Estou sorrindo, está bem?
Preciso ligar pra polícia
e contar o que houve, tudo bem?
Estou bem.
O nome Gary Clark
te lembra alguém?
Sim.
A esposa dele
foi uma paciente minha.
Ele está processando o hospital.
Por quê?
Mer, prepare-o.
April e eu vamos procurar Teddy.
Ela ainda deve estar
neste andar.
Tudo ficará bem, certo, Mer?
Eu prometo.
- Certo.
- Elas vão procurar a Teddy.
Vai ficar tudo bem.
Me beije.
Não vou morrer, eu prometo.
Ótimo. Porque seria
o pior pé na bunda do mundo.
Desculpe.
Os curativos
não estão aguentando.
O que isso significa?
Que preciso levá-lo
para uma SO.
Alguém está vindo.
Um policial vai vir...
Não, precisamos levá-lo
para uma SO.
- É a última chance que ele tem.
- Como faremos isso?
Mal conseguimos
segurá-lo de lado.
Ali. Me dê o lençol.
Está assustadoramente tranquilo.
- Ele está aqui.
- Não, ele não está aqui.
Meu Deus, ele está aqui.
Ele vai aparecer
e atirar na gente.
Dá pra calar a boca?
Está me assustando,
e não tenho tempo pra isso.
- Me desculpe.
- Mer está uma bagunça,
Derek e você também,
e eu estou no comando,
e estou dizendo
que não há ninguém aqui.
Não! Não atire!
Não deveriam
estar andando por aí.
- Droga, Jackson.
- Esse sangue é seu? Está bem?
- Não, estou bem. Chame Altman.
- Altman não está aqui.
- Então chame o Hunt.
- Eles saíram.
Saíram?
Quer saber?
Alguém atirou no Derek.
Ele tem um ferimento à bala
no peito e precisa operar agora.
Me diga que há um atendente
neste andar.
April, na sala atrás de mim
há duas enfermeiras
e um anestesista.
Chame-os.
Diga para se prepararem
para uma cirurgia cardíaca.
Por quê? Sem cirurgião,
o que vamos fazer?
Temos um cirurgião.
Quem vai operar
o Dr. Shepherd?
Eu vou.
Consegue fazer isso, né?
Tem certeza?
Todo ferimento à bala
é diferente. Não tem um mapa.
Uma metade é instinto
e a outra improviso, e...
eu sou muito boa.
Para uma residente,
sou muito boa.
Não pode ficar lá.
Não consigo operar
se ficar lá me encarando
com um olhar triste de
"não mate o McDreamy".
Estamos prontos para você.
April...
Meredith vai sentar aqui,
no chão.
Quero que fique com ela.
Se ela tentar entrar
na minha sala de operação
ou mesmo parecer
que vai levantar para espiar,
quero que a impeça, está bem?
Não me importo como, impeça-a.
- Está bem.
- Ele é meu marido.
Quer que eu mate ele?
É isso que você quer?
Darei o melhor de mim.
Mas, por favor, Meredith,
eu imploro.
Sente-se e espere.
Izzie?
Alex, é a Lexie.
Alex?
Izzie... Sinto muito.
Não vá embora.
Nós nos casamos.
Por favor, não vá.
- Não vou a lugar algum.
- Você voltou por mim, Iz.
- Eu voltei.
- Nunca me deixe.
Nunca mais me deixe
outra vez.
Não irei.
Nunca vou deixar você.
Sempre estaremos juntos,
está bem? Sempre.
Este andar está seguro.
Vamos evacuar vocês agora.
Já esvaziamos um andar
e esvaziaremos os outros.
Tem cinco caras procurando
em um hospital de 140m²...
É assim que funciona. Não se
preocupe, ele não sairá daqui.
- Casey.
- Sim, senhor.
Baixe uma foto de Gary Clark
do departamento de trânsito.
Confirme com o Dr. Webber
e desligue os elevadores.
Queremos isolar
esse cara, está bem?
- Onde encontro o Dr. Webber?
- Ele está bem...
Temos um ferimento
de bala, direto da SO.
- Ainda em estado crítico.
- Leve aos paramédicos.
- Já pegaram o atirador?
- Preciso verificar vocês dois.
- Os médicos já saíram?
- Não, senhor.
Preciso levá-lo ao abrigo.
Ela ainda está lá.
Vá.
Está tudo bem.
Tudo bem escolher.
O senhor não tem permissão...
Preciso que o... senhor!
Volte agora mesmo!
Pare de chorar.
Demorei muito tempo
para encontrá-lo,
muito tempo mesmo.
E mesmo na época, demorei
para saber que o queria.
Casar com ele, ser sua
esposa, ter seus filhos.
E agora que percebi isso...
Ele está deitado naquela mesa
e as mãos da minha melhor
amiga estão dentro do seu peito.
Você não pode chorar por isso.
Reed era a minha melhor amiga.
Ela morreu hoje.
Ferimento de bala no peito.
Nós o intubamos. Ele tem
três litros de laurêncio,
e duas unidades
de glóbulos vermelhos.
Vamos levá-lo para
a ambulância.
Ligue para o Presbiteriano
e avise que estamos chegando.
Ele vai ficar bem, não é?
Sente algo?
Vê a origem do sangue?
Ainda não. Droga.
Não enxergo nada.
- Passe a sucção.
- Não, não.
- É perto da aorta.
- Você consegue fazer isso.
Eu sei. Só queria
que fosse fácil
e não o reparo mais
difícil do mundo.
Não sei o que fazer.
Há uma hemorragia nos pulmões,
uma bala alojada perto da aorta,
e um hematoma enorme.
A Teddy usaria um enxerto
ou grampearia e costuraria?
- Acho que ela...
- Porco ou vaca?
- O quê?
- Porco ou vaca, Cristina?
Grampear e suturar.
Definitivamente. Me dê a pinça.
Fodona.
- Falta muito?
- Estamos quase lá.
Vamos entrar no elevador
e logo estaremos
no andar cirúrgico.
Estamos quase lá.
Quase lá, está bem, Charles?
- Já vamos chegar?
- Sim. Só mais alguns minutos.
Dra. B.?
Há um barulho que os elevadores
fazem quando estão funcionando.
Não há barulho.
- O que isso significa?
- Que os elevadores...
estão desligados.
Os elevadores não estão
funcionando. Não estão!
- Precisamos chegar à SO!
- Por favor, pare de gritar.
Liguem os elevadores!
Liguem!
Droga.
- Deus! Liguem os elevadores!
- Dra. B. por favor.
Aquele homem ainda está
por aqui e vai nos ouvir.
Pare, pare. Por favor, Dra. B.
- Certo. Está bem.
- O que faremos?
O que faremos?
Dra. B.?
Qual é o plano?
Você tem um plano, não é?
O que faremos?
Por favor.
Não podemos chegar à SO,
mas ele precisa chegar lá.
- Ele precisa, ou... Dra. B?
- Miranda.
Devíamos nos chamar pelo
primeiro nome. Miranda.
Certo.
Estou morrendo, não é?
Estou morrendo agora.
Sim, Charles.
Você está morrendo.
Mas não quero que se preocupe.
Não quero que fique com medo.
Porque eu não irei te deixar.
Certo? Mary?
Mary e eu, estaremos com você.
O tempo todo.
Não está sozinho, me ouviu?
Não está sozinho.
Owen, graças a Deus.
Derek levou um tiro.
Não havia ninguém aqui em baixo.
Não sabíamos o que fazer.
Cristina está lá,
ela me falou para não olhar,
mas ela pode precisar
de ajuda.
Ela parece estar
se saindo bem.
Vou entrar lá e ver
o que posso fazer.
Não vai se preparar?
Primeiro vou decidir se
ela precisa que eu me prepare.
Cristina está certa,
é melhor você ficar longe de lá.
Certo?
Não se mova.
Um cirurgião de verdade
está aqui. É uma boa coisa.
Significa que Derek
vai ficar bem.
Acalme-se.
Diga qual o problema.
- Owen.
- Estou aqui.
- Calma, converse comigo.
- Pare de operá-lo.
Deixe ele morrer.
Deixe-o aí para morrer.
Quer que eu atire em você?
Pare de operá-lo.
- Não.
- Cristina.
Jackson, grampeie a entrada.
Veja se consegue controlar
a hemorragia para que eu
tenha uma melhor visualização.
- Não ouse.
- Grampeie para eu ver.
Afaste-se.
Owen, não posso parar,
tenho que continuar.
- Eu sei, apenas continue.
- Pare ou eu vou atirar.
Essa é a mulher
que amo, atire nela,
- toque nela e eu vou te matar.
- Disse para se afastar.
Talvez atire em você primeiro.
Atiro em você e depois nela.
E depois atiro no Shepherd.
É isso que quer?
Não vim aqui para isso.
Minha mulher está morta.
Ele é o responsável. Vim aqui
por justiça. Olho por olho.
A única pessoa que queria
nessa sala é o Shepherd.
Agora afaste-se.
E você saia desta mesa.
- Atire em mim.
- Meredith.
Quer justiça, não é?
Sua mulher morreu, sei o que
aconteceu, Derek me contou.
Lexie Grey foi quem desligou os
aparelhos dela, é minha irmã.
Dr. Weber, ele foi
o médico da sua mulher.
Sou o mais próximo
que ele tem de uma filha.
E o homem na mesa,
eu sou a esposa dele.
Se quer feri-los da maneira
que foi ferido, atire em mim.
- Sou o seu "olho por olho".
- Meredith.
Digam ao Derek que eu o amava
e que sinto muito.
Espera, ela está grávida.
Não atire numa mulher grávida.
Por favor.
- Levante sua mão.
- O quê?
Confie em mim,
levante sua mão.
Ele vai atirar de novo,
levante suas mãos.
- Estou parando.
- Não.
- Veja, eu parei.
- Escute-me.
Em poucos segundos
o coração dele vai bombear
todo o sangue em seu peito
e vai parar de bater.
Verá no monitor, espere.
Fique de olho
no monitor e espere.
- Por favor, não pare.
- Cala a boca.
Não.
Acabou.
Acabou, ele morreu.
Me passe o fio de sutura 4-0
e vamos começar a toracotomia.
Jackson, me diga
os sinais vitais.
Tenho pulso, 128.
PA irregular.
Mer, o Owen está morto?
Dra. Grey, o Owen está morto?
Ele está vivo. Ele está
inconsciente, mas está vivo.
Leve Owen à SO à frente,
tire a bala,
- leve a April pra te ajudar.
- Cristina.
Não posso conversar agora,
estou tentando salvar seu cara.
Por favor, tente salvar o meu.
Lembre-me de te agradecer
mais tarde.
Lembrarei.
Não sinto mais dor.
A dor se foi,
é um sinal ruim, não é?
Sim.
Pode fazer algo por mim?
Pode achar a Reed?
Quando acabar,
pode achá-la? Eu sempre...
Eu sempre tive uma queda por
ela, não acho que ela saiba.
Ela sabe,
as garotas sempre sabem.
- Mesmo?
- Sim.
Pode contar a ela
mesmo assim?
Pode encontrá-la
e dizer que a amei?
Eu a amava tanto.
Diga a ela...
Diga que eu era um bom partido,
um bom partido gostosão.
Ela perdeu um ótimo rapaz.
- Está bem.
- Diga que fui corajoso.
Mesmo que vire um covarde
e comece a chorar
e chamar minha mãe em um minuto,
diga que morri corajosamente.
Você é muito corajoso, Charles.
Eu que sou a covarde.
Eu que disse que
era enfermeira.
Foi inteligente.
Você é inteligente.
Eu queria ser também.
- Diga que a amo. Não esqueça.
- Não vou esquecer.
- Sei que não gosta de mim.
- Eu gosto.
Não gosta não.
Você sempre foi minha
médica favorita, saiba disso...
Não está ruim.
Eu estou bem.
Ei! Pare de se mexer!
Ombro esquerdo,
passou direto. Vai ficar bem.
É o que tentei
falar, deixe-me...
Nem pense em sair dessa mesa!
Precisamos irrigar,
colocar antibióticos.
Eu mexo no ombro e você...
- Está bem?
- Estou bem.
Tem certeza? Levou um tiro?
Não, não levei. Estou bem.
Pode estar em choque
e não saber, deixe-me...
Estou bem.
Tem sangue descendo
pela sua calça.
Estou...
Estou tendo um aborto.
Precisamos de um grampeador,
lidocaína, morfina
e bandejas de irrigação,
vamos lá. Vai me ajudar ou não?
Estava lhe procurando.
E eu por você.
Quer saber algo engraçado?
Quer?
Está bem.
Há cinco dias,
quando comprei a arma...
Sabia que pode comprar armas
em uma loja de departamentos?
Há uma seção inteira
no corredor 8...
Uma seção de armas.
E quando comprei a arma,
comprei muita munição.
Comprei muita, porque
estava em liquidação.
E hoje de manhã,
estava colocando no meu casaco
e não tinha espaço para
todas elas nos meus bolsos.
Porque...
queria trazer minha garrafa.
Se importa?
Não bebo muito.
Mas achei que precisaria
de coragem líquida.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
O mais engraçado é que não
precisei de bebida até agora...
Até esse momento.
E só preciso de bebida
porque...
só resta uma bala.
Deixei o resto em casa porque
achei que precisava beber.
E agora só preciso beber
porque não tenho mais balas.
Eu ia matá-lo...
Atirar bem na cara.
Observá-lo sofrer e morrer.
Então ia me matar.
Mas só tenho uma
bala restante.
Então parece que
tem um problema.
Tenho.
Tenho um problemão.
Tem certeza que
não quer beber?
Vodca.
É boa.
O que vai ser, Sr. Clark?
Eu ou você?
Se me matar,
a SWAT vai lhe pegar.
E não vão matá-lo,
vão capturá-lo e prendê-lo.
Ou você se mata
e ficará livre...
Pronto.
Talvez até reveja sua esposa.
Você tem uma escolha.
Eu ou você?
Uma vida na prisão...
ou uma sobrevida
com sua mulher?
- Vai se ferrar.
- Eu vivi.
Eu vivi de verdade.
Falhei, fiquei devastado,
fiquei falido...
Já fui ao inferno e voltei.
E também conheci a alegria
e a paixão.
E tive um grande amor.
Sabe, a morte para mim
não é justiça.
É o fim de uma linda jornada.
Não tenho medo de morrer.
A pergunta é...
você está?
Uma vida na prisão...
ou uma sobrevida...
com sua mulher?
Eu ou você?
A escolha é sua.
Sim ou não...
Dentro ou fora...
Para cima ou para baixo...
Estou quase finalizando.
Terminando o
reparo pericardial.
Fibrilação ventricular.
Não.
- Dê as pás internas.
- 1 de epi.
- April, pegou?
- Sim.
Carregue em 50.
Afastem-se.
- Bill?
- Mary! Mary!
Está bem?
Senhora, qual era o nome mesmo?
Diga, Dr. Reed quem?
- Aplicando epi.
- Carregue em 50 de novo.
Afastem-se.
Vou ver se as crianças precisam
de ajuda em achar os pais.
Pessoas morreram.
Pessoas estão mortas.
Eu...
Não quero ter filhos se
não puder ficar com você.
Não.
Nós teremos filhos.
Filhos de todos os tipos.
Sempre achei que
não poderia ser mãe,
mas você será uma
ótima mãe, uma incrível.
E te amo tanto, não posso viver
sem você e nossos 10 filhos...
Conseguimos.
Viver ou morrer...
Herói ou covarde...
Lutar ou desistir...
Falarei de novo para ter
certeza que você ouviu...
A vida humana é
feita de escolhas.
Viver ou morrer...
Essa é a escolha importante.
Mer...
- Derek lhe chamou.
- Está bem.
E nem sempre...
está em nossas mãos.
www.insubs.com
Até a próxima temporada!