Anteriormente em Grey's Anatomy...
Nós transamos... uma vez.
Saia comigo.
Você sabe que é meu chefe.
Sabe que é contra as regras.
Você gosta da Izzie?
Isso é por causa disso?
Izzie? Não. Não é dela que eu gosto.
Não é a que você gosta. Então
tem uma de que você gosta.
Você nunca ficou atraído
por alguém que não podia ter?
Meredith.
Só café.
Bom.
Ok.
Mas o alzheimer de  sua mãe
esta evoluindo.
Então enquanto ela ainda esta
luciada o suficiente para consentir...
ela precisa assinar tudo para você.
Pra mim?
Obrigada pelo café.
Então, você me trocou por
uma garrafa de tequila.
Isso não é nem um pouco
engraçado para acordar.
Você se importa em
tirar essa van da frente?
Você esta bloqueando a passagem.
A algumas centenas de anos atrás,
Benjamin Franklin compartilhou o
segredo do seu sucesso com o mundo...
ele disse "nunca deixe para
amanhã, o que você pode fazer hoje"
Esse é o homem que
descobriu a eletricidade.
A gente imagina que mais gente
ouviria o que ele tem a dizer...
Eu não sei por que nós
adiamos as coisas...
mas se eu tivesse que adivinhar.
Eu diria que tem muito
haver com medo...
medo de falhar...
medo da dor...
medo da rejeição.
Não seria mais fácil chamar
ela pra sair?
- Ela vai se atrasar.
- Talvez não.
- Nós deviamos esperar ela.
- Definitivamente não.
Eu não sou a mãe e nem você não é o
namorado dela... ainda não de qualquer modo.
Para. Eu te disse que
não estou interessado.
A vida é curta George.
Você quer morrer sem
ter chamado ela pra sair?
Eu não quero chamar ela para sair.
Você realmente quer
morrer como mentiroso?
Eu não sou...
Eu não estou morrendo.
Às vezes, o medo é de tomar uma decisão...
porque e se você tiver errado?
E se você está errando
e não puder consertar?
Droga.
Droga?
Oi. Estou atrasada.
Você esta me evitando.
Sim, mas também estou atrasada.
Nós vamos falar disso?
Não.
Sobre nós e a Bailey e, o que ela viu?
Eu não preciso falar disso.
Eu vivi isso... pelada.
Isso está ficando complicado.
Complicado para mim.
Eu sou a interna dormindo
com o médico-atendente.
A Bailey não esta mais falando comigo.
Isso não é ruim.
Se eu fosse um cara
melhor, eu iria embora.
É, você deveria.
Você quer que eu seja um cara melhor?
Quero.
Não.
Droga.
Estou atrasada.
Use seu tempo.
Pense nisso.
Definitivamente valeu a pena estar atrasada.
Obrigado.
Isso é um... Nós
deveríamos falar sobre isso?
Com certeza.
Você está atrasada.
Você também.
Eu sei. Eu não quero irritar
a Bailey de novo.
Você acha que ela contou pra alguém?
Sobre você e Mcdreamy?
- É.
- Não.
Ele é chefe dela também.
Se eles descobrirem, o que eles
podem... eles podem me expulsar ou...
Não...
Não oficialmente.
Você vai ser só deixada de
lado, entrar na lista negra...
banida das cirurgias dele...
trocada pela chefia da residência.
Vai ser humilhante, mas você vai viver.
Eu tenho que acabar com isso.
Com certeza eu tenho
que acabar com isso.
Eu tenho, certo?
Cala a boca Meredith.
Que?
Você realmente me mandou calar a boca?
Por favor.
Você tem um médico gostoso que
faz você se abrir e dizer "ahh".
É o sonho americano. Para de se lamentar.
Não. Não pode dar certo
dormir com o seu chefe.
Você esta atrasada Cristina.
A Meredith também.
Do que quer que nos estejamos
com medo, uma coisa é verdade...
se a dor de não fazer nada ficar
pior do que o medo de fazer...
isso pode parecer como se você
estivesse carregando um tumor gigante.
Quando nós entrarmos nessa
porta, vocês vão manter os modos.
Vocês não vão rir, vomitar
ou ficar boaquiaberto.
Vocês entenderam?
Por que nós ririamos?
Espera.
Bom dia Sra. Connors.
Bom dia.
O que é isso?
Tumor.
E você achou que eu
falava metaforicamente.
[ Tradução - Tati ]
[ ReSync - Dekizter ]
Bom dia Annie.
Como vai você? Essa é a Dra. Bailey
e esses são os companheiros internos.
Dr. Karev nós temos que nos
referir aos pacientes como "Sra".
Eu falei para ele me chamar de Annie.
"Sra. Connors" me faz
sentir velha e gorda...
o que eu sou, mas por que me sentir assim?
Bom dia.
Annie esse é o Dr. Burke...
Ótimo cirurgião.
Dr. Karev.
Annie Connors é uma senhora de 43
anos que chegou ontem à noite...
com dificuldade respiratória
progressiva nos últimos três meses.
Foi descoberto que tinha
um tumor muito grande...
de origem desconhecida,
pressionando seu diafragma.
Sinais vitais estáveis. Agendada
para tomografia essa manhã senhor.
Obrigado Dr. Karev.
Você é claustrofóbica?
Eu fiquei presa em casa todo o ano
passado. Como eu poderia ser claustrofóbica?
Tudo certo então.
Dra. Stevens vai te levar lá
em cima para uma tomografia.
Vai nos dar uma visão melhor do
tumor e vai nos mostrar como proceder.
Alguém pode contar para minha mãe?
Ela vai se preocupar se
voltar e eu não estiver aqui.
Sim, claro. Claro.
E seria possível o Alex me levar?
Quero dizer, ele... Ele
é bonitinho.
Annie.
Claro.
Claro Sra. Connors.
Com licença.
- Quanto você acha que aquilo pesa?
- 27 quilos.
Mais. Ela esta carregando uma outra pessoa.
Esse vai entrar para os livros.
- Eu tenho que participar.
- Eu quase consegui.
Vocês já viram o Alex assim?
Ele realmente parecia sincero.
"Parecia" é a palavra exata.
Ele estava atendendo quando ela chegou.
Nunca vou deixar esse lugar de novo.
Andando pessoal.
Nós devemos fazer a
cirurgia da Sra. Connor...
o que vai pegar a maioria, se não
todos, os cirurgiões desse andar.
O que significa que vocês vão ter que
se esforçar mais para não matar ninguém,
porque nós não vamos estar
lá para consertar seus erros.
Dr. Burke.
Eu realmente quero participar.
Eu pensei que nós não
estávamos conversando.
Eu não estou conversando. Estou só dizendo.
Ache a mãe dela, pegue o histórico
familiar e eu vou dizer para Bailey.
Sr. Harper fez uma ponte de safena ontem.
Sua pressão está 100/65.
Estava ficando baixa, chegando a 70/30
essa noite, mas respondeu aos medicamentos.
Exames pós-cirúrgicos mostram um
critério de 30 e coagulação normal.
A saída do tubo fechou
nas últimas duas horas.
Qual é o seu plano?
Raio-X do peito e checar o
tubo por uma possível obstrução.
Bom.
Ele está indo bem.
Obrigada.
Eu sei que você acha que eu gosto
da Meredith, mas eu não gosto dela.
Que?
Não. Eu gosto da Meredith.
É obvio que eu gosto dela.
Eu só... Eu só não tenho
um sentimento por ela.
Ok.
Foi só essa manhã... Eu sei que você
provavelmente só estava me importunando...
mas eu não quero que você diga algo do
tipo para ela, por que nós vivemos juntos...
e isso seria vergonhoso.
- Cala boca George.
- Ok.
Bom dia.
Sr. Levangie, essa é a Dra. Bailey
e sua ótima equipe de internos.
Bem vindos ao inferno crianças.
Quem apresenta?
Edward Levangie tem 63 anos, admitido para
controlar a dor provocada por discinesia.
Ele esta estável desde ontem à noite e
respondendo bem à injeção de medicamentos.
Izzie, possíveis tratamentos?
Para mal de parkinson?
- Estimulações profundas no
cérebro vem se mostrando muito...
- Não para parkinson...
Para dor na espinha.
Cateter intraespinhal...
Dessa forma, ele pode
receber medicamento
para dor constantemente.
Excelente.
Essa é a Dra. Grey.
Ela vai te preparar para o procedimento.
Com licença.
Vocês arrumem o que fazer. Eu me
encontrarei com vocês.
Miranda.
Com licença?
Bem, esse é seu nome não é?
Está na sua jaqueta.
Certo. Ótimo. Eu vou te
chamar de Bailey então.
Você pensa que é charmoso com esse talento
neurótico e esse cabelo cheio de gel.
Bom pra você.
Mas se você acha que eu vou ficar
olhando enquanto você favorece ela...
Eu não favoreço ela. Ela é boa.
Tenho certeza que é.
Eu posso dizer que,
tecnicamente, eu sou seu chefe.
Você não me assusta.
Olha, eu não vou denunciar suas atividades
extra curriculares com a minha interna.
No entanto, da próxima vez que você
favorecer Meredith Grey de qualquer forma...
Eu vou me certificar de que ela não
participe de nenhuma operação por um mês...
somente pelo balanceamento.
- Estamos certos Dr.
- Ok.
Annie... Vai ter um microfone lá dentro
para o caso de você ficar com medo...
ou quiser sair, mas
tente não fazer isso...
porque senão vamos ter
que começar tudo de novo.
Eu estou bem. Eu vou ficar bem.
Eu sei que você vai ficar bem
porque eu vou estar bem ali...
atrás daquele vidro, esperando por você.
Certo?
Certo.
Esta pronta?
Realmente pronta?
Vamos então.
Até mais.
Ei cara, você tem uma bateria extra?
Inacreditável.
Eu sei.
Nunca vi nada assim.
Deus.
É. Bem, o que eu não entendo é como
alguém pode deixar isso ficar assim.
Quero dizer, é um bolo nojento.
Talvez ela tenha medo de médicos.
Coitada.
Coitada? Por favor!
Se você tem medo de
médicos, você se trata.
Ela é doente, nojenta, entende?
Sério, eu não sei como
ela aguenta ser ela mesma.
Bem, no começo nós pensamos
que ela só estava engordando.
Quando percebemos o que estava acontecendo,
eu tentei levar ela ao médico...
mas ela estava com medo.
E quanto mais aumentava,
menos ela queria ir.
E ela nunca sentiu todo
esse enjôo até a noite passada.
Ela não podia respirar.
Porque o tumor estava
pressionando o pulmão.
É, bem, eu liguei pro 911.
Parecia o certo a se fazer.
O certo seria ter ligado a um ano atrás.
Obrigada.
Certo Mr. Levangie.
Nós vamos te deixar
mais confortável, ok?
Eu vou lá embaixo e já volto.
- Ok.
Com licença.
- Desculpe, doutora...
- Grey.
Meu pai parece gostar de você.
Ele sempre gostou de loiras magras.
Isso foi rude? Desculpe.
Estou tão cansada.
Tem algo que...
Eu estava pensando se você falaria com ele.
- Sobre?
- Cirurgia cerebral.
O médico mencionou e
eu li sobre isso na internet.
Se funcionar, vai melhorar todos
seus sintomas, não só a dor.
- Ele é candidato?
- Ele é mas está com medo.
Cirurgia nas suas costas ele
entende, mas no cérebro...
e... tem riscos.
- Mas sua qualidade de vida...
- Não há nenhuma.
E continua piorando.
Eu vou me casar mês que vem.
Eu já perdi minha mãe.
E eu quero que ele entre...
Eu quero ele comigo.
Talvez seja egoísmo, mas...
você não sabe como é ter um parente...
ver ele...
Eu sei.
Eu sei como é.
Vou ver o que posso fazer.
Obrigada.
De nada.
O diafragma está tão
alto que está deslocando...
o tecido pulmonar dela completamente.
Ele infiltrou o canal
espinhal em três lugares.
Nós devemos começar lá.
Vai demorar de 3 a 4 horas
só para chegar nesse nervos.
Eu prefiro começar pela
frente e então virar ela.
Você não sabe que tipos de
vasos sanguíneo estão envolvidos.
Eu vou precisar de um bom começo.
Se eu errar um passo,
ela fica paralizada.
Se eu não aliviar a pressão
nos pulmões ela vai morrer.
Então ela não vai se
importar se não puder andar.
Você realmente acha que ela quer viver?
Vamos. Ela estava confinada em casa.
Ela tem vivido com isso, só
vendo crescer, por quanto tempo?
Ela não parece estúpida...
Nem parece tão assustada.
Por que alguém ia esperar tanto
tempo a menos que queira morrer?
As pessoas fazem coisas todos dias
que elas sabem que podem matá-las...
não quer dizer que querem morrer.
Bem, quais são as chances
dela sobreviver a cirurgia?
Um pouco maior do que
se nós não fizermos nada.
Então vale a pena?
Vamos. Você estava pensando
isso. Eu estou só dizendo.
Ela tem 43 anos. Vale uma tentativa.
Bom dia.
Dr. Shepherd...
Sr. Levangie, o paciente do parkinson...
Ele é um bom candidato para DBS?
Sim, mas ele não está interessado!
Certo, mas acho que vale a pena conversar
com ele novamente, pressionando-o.
Nós estamos falando sobre
uma cirurgia no cérebro...
que é executada quando o
paciente está acordado,
há risco de paralisia, risco
de morte, e o paciente não quer isto.
Não é meu trabalho incentivá-lo em
qualquer coisa, e definitivamente não é seu.
Considerando que você
esteje incomodada com
minha decisão, é melhor
você não mexer nisso.
É um procedimento secundário.
Não sentiremos sua falta.
Você sabe, eles chamam você de nazista.
Eu ouvi.
Eu não mentirei pra você!
A cirurgia vai ser longa e difícil...
mas nós temos uma equipe cirúrgica
extremamente capaz, e eu posso...
Eu vou morrer?
Sempre há um risco...
mas se nós não fizermos a cirurgia...
Eu com certeza morrerei.
Sim.
Logo?
- Mãe, o quarto está organizado.
- Sim, está!
Mãe!
Ela vai fazer a cirurgia.
Mãe.
Não, não Annie.
Ela irá fazer a cirurgia.
Acho que eu farei essa cirurgia.
Essa é uma decisão muito sábia.
Com uma condição... Eu não o quero lá.
Eu sinto muito, Annie. Eu
te aborreci de algum modo?
Se ele estiver na
cirurgia, eu não a farei.
Isso é como eu vivo comigo mesma.
Okay, Sra. Connors.
Dr. Karev.
O que você fez?
Nada. Eu não sei.
Cara. O microfone deve ter ficado ligado.
Se qualquer coisa der
errado, qualquer coisa...
você tem 60% de chance de ser processado
se você ofendeu o paciente...
- 60%.
- Eu nunca teria dito aquilo.
O microfone não deveria ter ficado ligado.
Eu não percebi que ela poderia me ouvir.
Agora você perdeu sua
chance para estar lá dentro.
Você está proibido de participar de cirurgia...
Minha ou qualquer outra... Toda a semana.
Eu me informei sobre a história do tumor.
Ele está crescendo faz um ano e meio.
Um ano e meio, e é a
primeira vez que ela olhou isso.
É como se ela fosse de fato preguiçosa.
Por que ela não é proibida?
Vá preparando Annie Connors pra
cirurgia. Você está dentro com Cristina.
Realmente? Eu quero dizer, obrigado.
Okay.
Nós precisamos rechecar
seus exames e adquirir...
um EKG, então eu preciso
tirar um pouco sangue.
Dr. Burke é ótimo!
E Dra. Bailey.
Eu sei que você está assustado.
Certo, gatinho.
Você pode fazer seu trabalho.
Você não tem que falar com a
senhora gorda do tumor nojento.
Eu quero dizer, eu que deixei isto ficar
ruim assim. Por que eu mereço simpatia?
Por que você deixou isto ficar assim?
Você é a primeira pessoa desde que eu
cheguei aqui, que me perguntou isso.
Bem, eu acho que é igual
um elefante no quarto.
Elefante? Está mais como para
porca gigantesca, você não acha?
Toda vez que eu fui para
o hospital, alguém morreu...
todos os meus quatro avós...
então meu pai...
o mãe de meu melhor amigo...
minha irmã ainda bebê.
Todos eles entraram... nunca saíram.
Assim eu deixei isto.
Você sabe, você não é a
única... a deixar coisas.
Eu quero dizer, eu nunca faço qualquer
coisa até o último minuto possível.
Como o que?
Bem...
Eu tive esta coisa pela minha companheira
de quarto desde o, dia um, e eu só..
Eu... não posso falar para ela.
Ela provavelmente não sairia
comigo, de qualquer maneira, mas...
como eu ssberei sem dúvida
se eu... nunca perguntei?
Sério? Você
está comparando sua vida de
amor patética com meu
tumor quebra-recorde?
Sério?
É que ele ostensivamente
me favorece na frente dela...
e então ostensivamente
me dispensa.
Como você sabe que ele
está favorecendo você?
Olhe, você tem um cérebro.
Você entrou neste programa.
Só porque o Shepherd
mastigou seus biscoitos...
não significa que você não
mereceu o que você trabalhou..
Mas ele está me fazendo parecer ruim.
Eu tenho que terminar com isso.
Certo.
Terminou.
É verdade que você conseguiu
participar naquele tumor?
Não sente aqui.
Você consegui participar?
Como você esta psicologicamente?
Em uma balança de um
para empolgado, empolgado.
Isso é incrível. Você
sabe o que eu penso?
Eu penso que Burke quer
entrar em seus pensamentos.
Por que você está sentando aqui?
Ele me deixou fora daquela cirurgia pelo
mesmo defeito que você comete diariamente.
Se eu enfiasse este garfo na coxa
dele, eu teria problemas?
Não se você fizer isso
parecer um acidente.
Hey.
Agradeça a Deus, cara.
Eu estou me afogando em estrogênio aqui.
Olha, está tudo certo?
Shepherd é um idiota.
Realmente?
Acho ele ótimo.
Ele humilhou ela na frente da Bailey.
Por que?
"Porque ele é um idiota".
Bem, dias ruins são... ruim.
Talvez hoje à noite, uh, se, você sabe,
se você beber álcool, eu quero dizer...
nós podemos... todos nós, eu quero dizer,
sair e e tomar uma bebida de álcool...
por causa do dia ruim.
Eu preciso ir.
-Cara...
-Cale a boca!
- Como está suas costas?
- Bem.
Você pode se inclinar pra frente pra
mim? Eu quero conferir algo.
Sente isso?
Aqui mesmo?
Você chamou?
Sr. Levangie, você pensou
mais alguma coisa...
sobre as outras opções cirúrgicas
que nós discutimos essa manhã?
O que?
Por que eu pensaria? Eu já disse não!
Eu estou deixando você
cortar minhas costas...
mas isso não é o bastante para você.
Tudo o que  vocês
querem fazer é cortar.
Pai, apenas escute o
que ele tem que dizer.
Eu já escutei.
Senhor, há uma janela muito
pequena de oportunidade aqui.
Uma vez os progressos do parkinson
o levarão para um ponto de demência,
você não será mais
candidato para DBS.
Quando eu não for mais
candidato...
você e seu pessoal me
deixaram finalmente em paz?
O que? Eu tenho que começar a babar
e esquecer do meu nome para
adquirir um pouco de paz e tranquilidade?
Certo.
Virei te checar mais tarde.
Tente descançar um pouco.
Pai, você não está sendo razoável.
Os doutores só estão tentando te ajudar.
É a minha maldita vida,
é o meu maldito cérebro.
Você quer que eu os
deixe cortarem meu cérebro
enquanto eu estou aqui
deitado e acordado... Pra que?
- Pai!
- Eu estarei no seu casamento.
Eu sentarei atrás. Seu tio
entrará com você no corredor.
Eu sei que não é perfeito, mas é vida.
A vida às vezes é complicada.
Eu sei disso.
Se ela sabe...
então para que nós ainda estamos
falando disso, huh?
Por que diabos ela
não pode esquecer isso?
É sua vida.
Mas é a vida dela, também.
E você tem uma chance de melhorar aqui.
E tudo que ela está te
pedindo é que tente.
Se eles conseguirem tirar isto,
eu chamarei a Oprah.
Estão malhando?
Eu corro as vezes,
tento uasar as escadas mais.
Por que?
Olhe aquela grande pilha de tumor?
Você está preparado para encarar
isto durante as próximas 14 horas...
eu espero que suas costas
sejam fortes pra aguentar.
Dr. Shepherd.
Sim?
Mr. Levangie aceitou fazer a DBS...
se nós fizermos hoje.
Se ele for embora, ele não voltará.
Não se preocupe, Dr. Shepherd.
Levará horas até nós
chegarmos ao redor da espinha.
Eu o chamarei.
Certo, então.
Vamos lá!
Dra. Bailey...
Eu não sabia...
que ele era meu chefe quando eu o conheci.
Eu não sabia.
Eu não me preocupo.
Verdade?
Oh, bem, você parecia não estar
falando comigo, assim eu...
Você vê isto... O que está
acontecendo aqui mesmo?
Esse é o problema de você estar
dormindo com meu chefe.
não é se você o conheceu antes,
mas sim como isso afeta meu dia.
E eu aqui parada falando sobre como
sua vida sexual afeta meu dia.
E quanto mais esse lance
continuar...
você sendo mais favorecida
que os outros...
que estão lutando com unhas
só pra terminar o programa
sem ajuda de ninguém...
e quando essas pessoas
começarem a perceber isso...
elas não vão mais querer
falar nem trabalhar com você...
ou vão olhar pra você e vir
até mim amargurados se lamentar...
o que afeta mais ainda meu dia.
Então, não, Dra. Grey,
Eu não me preocupo o que você sabia ou
quando você soube disto.
Estamos entendidos?
- Sim.
- Bom.
Isto fede.
Sim, bem, eu tambem não sua fã.
Você não...isso.. Todo mundo
está arranjado em algum lugar.
Lado bom... Nós
que comandamos o andar.
Certo... quer fazer nas escadas?
Eu estou dizendo que você nunca
sabe o que pode acontecer.
Vou me trocar.
Eu o chamarei se eu precisar.
Faça isso.
Você é minha pessoa favorita hoje.
Nós precisamos de outra bolsa de O-.
Cauterizando o pequeno sangramento
para manter meu campo visual limpo.
Deus, sua costas está matando você?
George, cala boca. Nós estamos aqui.
Mais sucção, por favor.
Sra. Harper, deixe-me mostrar
estas imagens do tórax.
Nós podemos aliviar a
obstrução do tubo toráxico dele...
e então a formação desse fluído que
você vê aqui será solucionado logo.
Que mostra que ele voltará
rapidamente para casa.
Ele estava fazendo waffle.
Desculpa?
Ele estava misturando a massa, e...
e então, ele caiu no chão.
Izzie, nós precisamos
de uma linha central no 204.
- Chame o Dr. Karev, tá?
- Ele não está respondendo.
Eu sinto muito.
Eu voltarei.
Gosta do que vê, certo?
Troque a bateria.
Esponja neurológica.
Como está indo Sr. Levangie?
Tudo certo.
Onde está a loirinha?
Eu estou aqui.
Você não consegue me ver?
Eu sou trêmulo. E não cego.
Qualquer coisa que der
errado aqui, eu culpo você.
Certo, neste caso, eu
ficarei onde você pode me ver.
Nós temos que perfurar um buraco e tentar
achar o local que controla a função motora.
Você não pode ver meu cérebro daí.
Você não deveria estar aprendendo algo?
Eu estou bem,
bem aqui.
Okay, Mr. Levangie,
você pode respirar fundo?
Se concentre na menina bonita!
Okay, isto é realmente
assustador, mas tente relaxar.
Você não sentirá nada.
- Alguma dor aqui?
- Não.
Aqui?
Certo.
Dr. Stevens, eu preciso que você
confira a radiografia no 2103.
2118 apresentou necessidade,
e a Jane está querendo
saber se você quer que ela
comece alimentação no 2112.
Eu vou pro intervalo.
Okay, hey, antes de você ir, você
poderia chamar o Dr. Karev novamente?
- Eu já o chamei.
- Sim, novamente?
- Como é?
- Longo e lento.
Eu não invejo esses dois.
Eles têm segurado aquela
coisa durante oito horas.
Os braços deles estão prontos para cair.
Olhe o tamanho desta artéria.
Meu Deus.
É tão grossa quanto um dedo polegar!
Você já viu uma veia desse tamanho?
Não.
Esta coisa está se alimentando de todo seu sangue.
Nós precisamos mais O-negativo.
Eu chamarei o banco de sangue.
Droga, O'Malley.
Você quer que eu mate este paciente?
Não, eu... Desculpa.
Quero dizer, a arte de
retirar é muito para você?
Não, eu estava uh... hum...
Eu tive uma coceira.
Muito bom, George.
Bem feito.
Só continue tentando, Sr. Levangie.
Imite meus movimentos.
Você pode fazer.
Você está indo bem
Mr. Levangie.
Só um pouco mais.
Oh, maldição!
Respire e tente novamente.
Mais um vez, Sr. Levangie.
A sonda está quase dentro.
Você saberá quando
acharmos o local certo.
Bem, o que acha disso?
Ai está.
Caramba!
Bayle estava querendo briga,
Estava tentando proteger você.
Você tentando me proteger é por
isso que ela está disposta a brigar.
Você não pode me favorecer.
Você não pode me chamar
sem que eu tenha merecido
Okay. Okay.
E você não pode me tratar como
lixo quando eu não mereço.
Eu posso cuidar de mim mesma.
Eu entrei nesta bagunça, e eu...
E você sairá sozinha?
Eu não... sei ainda...
-Não quero te atrasar.
-Você fez um grande trabalho hoje.
Dr. Shepherd.
Sim?
Desculpe, por te chamar de idiota.
Não chamou.
Eu chamei... duas vezes.
Sabe, loirinha...
se você não se
casar com ele, eu caso.
Não, não, não, Jimmy!
Não, não, Jimmy, não!
O que nós temos?
Pressão caiu para 64/22, e ele
está tendo um ataque-cardíaco
Cvp esta muito alto.
Dê dopamine pra ele... 10 miligramas.
Ele já está esgotado.
O residente esteve aqui uma hora atrás,
mas eu não consigo localizá-lo agora.
- Certo.
- Qual é o problema com vocês?
Tira ela daqui.
Sra. Harper, você tem que sair.
Ele tem arritmia no miocárdio?
Não, é um coágulo... Grande.
Chame alguém, qualquer um.
Ele estará morto antes de alguém chegar.
Você tem que fazer algo. Faça
qualquer coisa, por favor!
- Você disse que ele estava bem!
- Tire ela daqui agora!
Você tem que operá-lo.
Eu não posso. Eu nunca vi
fazer isso. Eu posso matá-lo.
Não fazendo nada, você
o matará mais rápido.
- Qual o tamanho da sua luva?
- 6.
Oh, Deus. Oh, Deus.
Respire, Dra. Stevens.
Ela tem que se mover novamente pra lá!
Walter, saia do caminho.
Corte os pontos e depois os grampos.
Não os deixe entrar na cavidade do tórax.
Calma. Eu nunca abri um tórax antes.
Oh, Deus. Oh, Deus.
Nenhum pulso. Pressão caindo.
Eu não posso tirar este coágulo.
Eu preciso de mais sucção. Eu preciso de mais.
O batimento está caindo.
Você tem que tirar o coágulo para fora.
Eu não estou conseguindo.
Foda-se.
Vou usar minha mão.
Oh, Deus, olha o tamanho desse coágulo.
Alguma coisa?
Não.
Você tem que massagear o coração, doutora.
Vamos.
Vamos, por favor.
Vamos Sr. Harper.
Nós temos pulso.
Okay, mais sucção.
Como está indo?
É mais complicado que
os exames mostraram.
Eu preciso de outra bolsa.
Chame o banco de sangue. Nós
precisamos de mais O-negativo.
Eu usei 10 bolsas de sangue,
e eu não virei ainda.
Oh, wow.
Segure firme.
Olha isto.
Esponja.
Agora, como eu devo
rodear aquela artéria?
Certo, então.
Pinça.
Aqui está!
Com licença.
Deus, é inacreditável.
Certo.
Como ela viveu assim?
Cuidado com o que fala.
Você nunca sabe quem está escutando.
Olhe para o George.
Ele parece estar a ponto de desabar.
Você é tão superficial
e insensível quanto parece?
Oh, você quer sair mais tarde para
beber e escutar minha triste história.
Essa fala já funcionou pra você?
Às vezes.
Deve ser por você se parecer assim!
Assim como?
Então, isso é um sim?
Não.
Eu não posso. Eu estou
saindo com alguém.
Olha, se você não quer
sair comigo, é só dizer...
Não precisa mentir.
Oh, okay.
Bem, eu não quero sair com você.
Mas eu acho, que posso
estar saindo com alguém.
Não, está para cima
aqui, está para cima aqui.
Nós ainda estamos no meio da cirurgia.
Sr. Harper, o paciente
pós-cirurgia de coração no 2114...
Eu tive que abrir e fazer uma
estertonomia na cama dele!
- Você o que?
O que?
Ele teve uma obstrução cardíaca.
As imagens do tórax dele estavam limpas
esta manhã. Aconteceu rapidamente.
Ele estava na P.E.A.
Não havia muito tempo.
Vai lá. Eu assumo aqui.
Nós estamos okay aqui.
Certo, eu preciso de mais retração.
- Tire com o retrator.
- Eu estou tirando.
Você abriu o coração na
cama e não poderia ter me chamado.
Quer toda a glória pra você, certo?
Eu o chamei 50 vezes. Você tem
idéia do que eu passei?
Oh, cara.
A bateria... Eu esqueci de troca-lá.
Esqueceu?
Você esqueceu? Você é detestável!
Você é um homem detestável,
preguiçoso, arrogante, detestável.
Detestável!
Nunca fica chato por aqui.
Coloque lá certo. Coloque.
Ela não pode perder tanto sangue.
Sugue mais aqui, não consigo
ver o que estou fazendo.
Pinça, pinça, pinça, por favor.
- Tem algum sangue no transfusor?
- Estamos esperando duas bolsas.
O que você quer dizer com esperando?
Nós não esperávamos perder
essa quantidade de sangue.
Nós preparamos uma quantidade
extra. Nós usamos tudo.
- O que você cortou?
- Nada.
Apenas explodiu.
Ela chegou muito danificada.
- As paredes arteriais estão muito frágeis.
- Cuidado com isto.
- Vamos, Annie.
- Dez bolsas de O-negativo.
Eu não consigo ver... O que
é isso? George, me dê sua mão.
Pressione para baixo
aqui. Puxe. Sucção, sucção!
A pressão está caindo.
Ela precisa de sangue.
Onde diabos está o sangue?!
Alguém segure aqui. Puxe pra
trás, George. Vamos.
Oh, Deus. Só pressione lá.
Aqui vamos nós.
Esse O-negativo é para
sala de cirurgia 1?
- Uh-huh, sala 1.
- Sala 1, certo?
- Eu levo!
Sucção, por favor, aqui, agora.
Nós estamos perdendo-a. Olhe pra isso.
Vamos.
Oh, vamos!
Vamos!
Hora da morte, 11:42.
Eu trouxe sangue!
O pássaro da manhã pega o verme.
Um ponto a tempo salva nove.
Bagunçado.
Me desculpe.
Não peça.
Você salvou a vida dele.
Aquele que hesitou, perdeu.
Não podemos fingir que não nos avisaram.
Nós todos ouvimos os provérbios...
ouvimos os filósofos...
ouvimos os avisos dos nossos
avós sobre tempo perdido...
Ouvimos o recitar dos poetas
encorajando-nos a aproveitar o dia.
Mesmo assim, às vezes...
temos que olhar por nós mesmos.
Eu não vou te fazer nenhum favor.
Era isto.
Eu estava segurando um tumor
de 50Kg nas últimas doze horas.
Minhas costas vão precisar de massagem,
e o paciente morreu da mesma maneira.
E você acha que me fez um favor?
Olha, eu só...
O que é isso...
que nós estamos fazendo aqui?
O que é isso?
Você precisa de uma definição?
Você realmente quer ser aquele cara?
Nós temos que cometer nosso erros.
Tranque a porta.
Nós temos que aprender nossas lições.
Você viu a Meredith?
Tire sua barriga da miséria,
cara. Ela está fora de mercado.
O que?
Não é isso, somos apenas amigos.
Que seja.
Mas... Quer dizer, eu moro com ela, se ela
estivesse saindo com alguém,eu moro com ela, eu saberia.
Temos que varrer a
possibilidade de hoje pra debaixo
do tapete do amanhã, antes
que não possamos mais.
Até que nós finalmente entendamos
o que Benjamim Franklin quis dizer...
...ter certeza é
melhor que ter dúvida...
...que acordar é melhor que dormir...
Eu, ãã, conheço um lugar...
que tem uma incrível vista do
nascer do sol por cima da balsa.
Eu tenho uma queda por balsas.
Eu me lembro.
...e até o maior fracasso...
até o pior, mais irretratável erro...
supera o inferno de nunca ter tentado.
Tradução:
Tati
Ressinc:
caioalbanezi