Acorde.
Lembra quando você era uma criança e,
sua maior preocupação era...
se você ia ganhar uma
bicicleta de aniversário...
ou se você ia comer
cookies no café da manhã?
Ser um adulto... é superestimado.
Quero dizer, não se iluda
com sapatos e sexo...
e não ter pais te
dizendo o que fazer.
Maioridade é responsabilidade.
O advogado vem tomando conta do estado
dela com um poder limitado de procurador...
mas o alzheimer de
sua mãe esta avançando.
Então, enquanto ela ainda
estiver lucida para consentir...
ela precisa assinar tudo para você.
Pra mim?
Responsabilidade... realmente é uma droga.
Olha, eu não durmo há 48 horas.
Eu vou fazer minha primeira
cirurgia cardíaca essa manhã...
Estou perdendo turnos.
Você tem certeza que ninguém
aqui ou o procurador...?
Quer dizer, sou eu que
tenho que cuidar disso?
Nós estamos falando do
estado dela, finanças, saúde.
Você realmente quer deixar
a vida dela na mão de outro?
Ela é sua mãe.
Realmente... realmente é uma droga.
Adultos tem que estar nos
lugares, fazer coisas...
ganhar a vida e pagar o aluguel.
E se você esta treinando
para ser cirurgião...
segurando um coração humano nas suas mãos...
Alô! Isso é que é responsabilidade!
O que foi isso Dra. Grey?
Desculpa escorregou.
Minhas mãos...
Tudo bem. Eu acabei.
Você pode soltar o coração
do Sr. Patterson agora...
gentilmente.
Certo.
Vamos aquecer mais ela.
Tire ela do atalho.
Faz bicicletas e
cookies parecerem realmente bom, não?
Eu queria poder segurar um coração.
Um macaco pode segurar um coração.
Você esta brava porque
o Burke não te chamou.
George eu preciso de
mais gelo e batatinhas.
Quem mais você convidou?
Nós dissemos que a festa seria apenas para
cirurgiões, plásticos e traumatologistas.
Quem mais?
Algumas pessoas da pediatria.
Você convidou o pessoal da
pré-escola para a casa da Meredith.
A próxima coisa que vai dizer é
que você convidou os psiquiatras.
Ela convidou deficientes mentais.
Está festa é dos que
faleceram na chegada.
A Meredith acha que vai ser um pequeno
coquetel para conhecer seu namorado.
Você falou com ela?
Não, mas vou.
Prometo.
Por que desperdiçar o único fim de semana
do seu namorado na cidade com uma festa?
Ele é ruim de cama?
Não. Eu só quero que ele
conheça alguns dos meus amigos.
Certo. 60 nerds são seus amigos.
Sexo ruim... ruim pra você.
Eu ouvi dizer que vai ter uma
festa hoje. Na casa da Meredith.
- Uma festa?
- É novidade para mim.
Não vai ter festa.
Nós estamos perdendo ela?
- São os enxertos...?
- Eles estão abertos.
- Temperatura?
- 36ºC e subindo.
Ela mesma devia estar fazendo isso.
Ela está morrendo.
Continue a ressucitação.
Vamos Sra. Patterson.
- Pás.
- Coloque menos que 90.
Carrregue.
100 watts.
Afastem.
Vamos Sra. Patterson.
- 20 watts.
- Carregue.
Isso. Nós temos pulso.
Coração relutante.
Certo.
Vamos fechar.
Fique de olho nela.
Bom trabalho pessoal.
A parte mais assustadora
da responsabilidade?
Quando você erra e deixa
isso escapar pelos seus dedos.
Ei, eu ouvi dizer que você
fez um CABG com o Burke.
Você segurou o coração?
Segurei.
É um sentimento maravilhoso.
Você nunca esquece a primeira vez.
Foi muito bom mesmo para assitir.
Estimulador para os outros, você sabe?
Sei.
Até mais.
Tchau.
Eu acho que talvez eu tenha feito
algo ao coração enquanto eu o segurava.
Eu perdi um pouco a
concentração, apertei ele.
Por favor.
O coração é um músculo forte.
Pode aguentar um apertão ou dois.
Minha unha furou a luva. Atravessou ela.
E se eu perfurei o coração
da Sra. Patterson, George?
Se você perfurou ele...
você teria percebido
na hora de recolar ele.
O coração está batendo. A mulher está bem.
- Eu devo contar pro Burke?
- Contar o que?
Você sabe, hum...
Nada aconteceu. A
mulher está bem. Certo?
Está.
Ela está ótima.
Ela está otima.
[ Tradução Tati ]
[ ReSync by Dekizter ]
O que você vê George?
Pulmão inchado... turvo com bolhas.
Capacidade seriamente reduzida.
Ela deve estar tendo
problemas para respirar.
Tratamento?
Remover as bolhas.
Reduzir a pressão.
Aqui diz que nós operamos
as costas dela em 99.
Então a Sra. Drake já passou por isso.
Mas converse com ela de qualquer maneira.
E pare com os sermões
sobre parar de fumar.
Ela já se sente mal o suficiente.
Você acha que se colocarmos
uma foto dessas em
um maço de cigarros, as
pessoas parariam de fumar?
Faz quanto tempo que suas costas doem?
É crônico.
Quer dizer que eu a tenho o tempo todo.
Eu sei o que quer dizer crônico.
Que tipo de dor você está sentindo?
Do tipo ruim.
É como milhares de samurais enfiando
suas espadas nas minhas costas.
Eu sou alérgico à aspirina e a
maioria dos anti-inflamatórios.
Então nós podemos dar morfina pra ele.
Não. A única coisa
que vai funcionar é...
meperidina ou remédio pra dor. Muito
remédio pra dor... isso vai me deixar bem.
A dose inicial padrão é dois.
Você viu aquele filme
de samurai do Tom Cruise?
Pow! Pow! Pow!
Exagerada e específica demais
a descrição da dor dele.
Uma definição dele próprio.
"Pow! Pow! Pow!"?
Ele é um viciado em drogas narcóticas.
Então o que você vai fazer?
Checar os dados do histórico,
indicar um tratamento, e liberar.
Depois que der algo a ele.
Isso é exatamente o que ele quer.
Viciado ou não, você ainda tem
que tratar a dor dele como real.
Por que?
A primeira regra para controlar
dor... sempre erre por precaução.
Ele está aos nosso cuidados.
Ele disse que está com dor.
Começe uma linha central. As
veias dele estão destruídas.
A cirurgia anterior deveria ajudar.
Mas nunca pareceu certo.
Talvez poderia ser uma boa
idéia pra você parar de fumar.
Parei. Quatro pacotes por dia.
Era o inferno.
-Não me ajudou em nada.
-Sério? Por que parece que...
Quero dizer, o estrago, todos nós ainda
estávamos pensando que você estava fumando.
Peru frio, cinco anos atrás, e o
que eu consegui por me preocupar?
Eu ainda não deixei meu
trabalho no restaurante.
Mas até sentando, dói.
Aqui está.
Ninguém acredita em mim. Todos
disseram que é coisa da minha cabeça.
Eu assisti os filmes.
Não é tudo da sua cabeça.
Você tem razão sobre isso.
Ei, venha aqui.
Você é muito jovem para ser um médico.
- Ei.
- O que?
Sou mais velho que pareço.
Você acha que vai funcionar
dessa vez?
Eu acho que é sua melhor opção.
Animador, huh?
Sim, senhora.
Eu gosto disso.
Olá, Sra. Patterson.
Olá.
Hemodinâmica estável?
Sim, os mapas permaneceram em
torno de 80. Produção cardíaca em 5.
- Isso é bom, Dra. Grey?
- Muito bom, Sr. Patterson.
Mas ela não está bem.
Bem, operação de coração
exige muito do paciente...
mas nós estamos supervisionando
sua esposa cuidadosamente...
e ela ficará bem.
Sr. Sterman, vamos ver
se te damos alta hoje.
Como você está se sentido?
Bem okay, fora que eu nunca pensei que eu
ia ter uma obstrução intestinal novamente.
Sério?
Nós temos pessoas aqui o
tempo todo querendo uma.
Então, você continua urinando claro?
E minha pergunta favorita entre
todas... Você já defecou?
Eu não tenho certeza.
Eu acho que você saberia.
Deixe de conversa?
Sim.
Realmente sim? Por que se eu
trouxer meu detector de mentiras...
Okay, não.
E eu ainda não tentei e menti. Eu sei.
Eu estive na escola médica.
Você esteve na escola médica?
Sim, eu abandonei no
último ano de clínica.
Muitas horas lá e eu estava
patinando sobre a ameaça do divórcio.
Wow.
Sim, eu sou pesquisador agora,
eu tenho uma vida... uma família.
Quer dizer... Sem ofensas.
Não, não, tudo bem.
Eu sou uma das pessoas que
acredita que você pode ter os dois.
Talvez.
Mas sua primeira responsabilidade
sempre vai ser o paciente.
É só café.
Bom.
Okay.
Nós chamamos isso de
procedimento spaghetti.
Nós cortamos e esvaziamos essa bolha...
para facilitar o manuseio...
do pulmão da Sra. Drake.
Dra. Bailey, você viu isso?
O que?
Oh, meu Jesus amado...
Nós precisamos abri-la.
Eu estou tirando o escopo.
Vocês ouviram ele. Movam-se.
Luzes.
Lâmina 10.
- Ai vai.
- Retratores.
Retratores.
Bisturi pronto.
Toalha.
Separador de costela.
Sucção.
Isso é uma toalha?
Pegue tudo.
De onde isso veio?
Vamos adivinhar... Ela foi
operada cinco anos atrás.
Qualquer descuido gera isso.
- Uma toalha?
- Nada bom.
Ela reclamou de pressão no toráx,
mas ninguém a levou a sério.
Não é bom para a paciente
nem para o hospital.
Não mesmo.
Cristina, encontre os arquivos.
Encontre tudo sobre a primeira operação.
Quem estava naquele quarto?
Quem foi responsável em fechá-la?
George, fique com a paciente.
Mantenha ela feliz. Parece
que ela gosta de você.
Certo, okay, um, por quanto tempo...?
Eu quis dizer, eu saio às 6.
Estou convidada?
Como?
Estou convidada para a festa?
Bom, sim. Sim, sim, claro.
O que eu deveria dizer?
Okay, sim, ótimo. Certo, 14 casos.
De que tipo? Eu não sei.
Pode ter sido uma mistura.
Cerveja... Daqui.
Certifique-se que eles
forneçam algumas castanhas.
Eu estou pedindo
material de escritório.
Oh, sim, claro.
Cerveja... daqui. E
mande algumas castanhas.
7:00 seria melhor que 5:00.
Hey, alguma coisa?
Hey, se eu fizer, você
vai me convidar pra festa?
Sim, ótimo. Okay, obrigada.
- Calma.
- Sr. Frost.
- Onde você esteve?
- Nós vamos cuidar de você, certo?
- Espere.
- Onde diabos você esteve?
Quando eu digo para você
começar uma linha central, você
começa uma linha central...
Sem julgamento, sem perguntas...
O cara esteve em 7 hospitais nos
últimos 4 meses. Ele é o maior viciado.
O paciente tem uma
fusão na terceira-lombar.
Ele é um drogado. Nós
não deveriamos estar...
Sim, ele é um viciado,
mas sua dor é real.
Pare com essa atitude, desça lá, e
comece uma linha central.
Me disseram que tinha uma toalha dentro de mim.
Quem te contou isso?
Um cirurgião... Um homem mais velho.
Bonito.
Era o Dr. Webber.
Ele é nosso chefe.
Sim.
Era uma toalha que alguém
esqueceu da última vez.
Sim senhora.
Quem faria isso?
Não parece certo, parece?
Não, senhora, não.
Não parece.
Eu estava andando por aí
com uma toalha dentro de mim.
Como isso poderia acontecer?
Assistente cirúrgico: Preston Burke, M.D.
Então? O que acontece agora?
Você guarda segredo
enquanto nós trabalhamos.
Faça isso por mim.
Você está bem?
Sim, sim, eu estou bem.
Você está bem? Por que
você não parece bem.
Eu estou bem. A CABG foi grande.
Bem, me deixe levar você para jantar hoje
a noite. Você pode me falar tudo sobre isso.
Comida real, garçons, grandes
pedaços de carboidratos na cesta.
Não posso.
Esqueça da festa.
Você sabe sobre a festa?
Seus amigos estarão na festa. Você e
eu poderemos estar em outro lugar a sós.
Como você sabe sobre a festa?
A propósito, obrigado por não
me convidar. Isso foi bom.
O jantar... Pense sobre o
jantar. Oportunidade perfeita.
Bem...
O que aconteceu?
Começou tendo inchação em cima do
ESTERNO, então o sangue começou a jorrar.
Dr. Burke está a caminho.
Ela está morrendo?
Alguém tire ele daqui.
Continue fazendo pressão.
Tyler, assione a sala de cirurgia.
Que diabos está acontecendo?
Ela recebeu protamina?
Conforme a ficha. Não tem respostas alérgicas,
anafiláticas ou histâmicas.
Últimas informações dela?
B.T., P.T.T., I.N.R., plaquetas
sanguíneas está tudo estável.
Até o H.N.H. dela era normal.
Que diabos está errado? Vamos.
Espera aí..
- Eu rasgei uma luva.
- O que?
Na cirurgia, quando eu
estava segurando ela...
Eu rasguei a luva com minha unha. Eu acho
que eu posso ter cortado o coração dela.
Vamos pessoal.
O que você estava pensando?
Você teve muitas oportunidade
de falar isso antes
que eu fechasse o toráx
dela. Muitas oportunidades.
Eu sinto muito.
E então você confessa isso na
frente do marido dela?
Você não sabe se você foi
a causa. Você não tem idéia.
Eu sinto muito. Mas...
Venha aqui.
Ali.
Olha a ruptura na parede vascular.
Isso é mais que uma unha.
As paredes do coração dela estão fracas.
Eu acabei de conversar com o Sr. Patterson.
Eu quero as cópias dos quadros da mulher
dele no meu escritório antes dàs 5.
Amanhã, vocês dois terão uma
reunião comigo e de acordo com a lei...
e é melhor você estar bem apta a
me explicar o que aconteceu aqui.
Pessoas fazem buraco no
coração e esquecem toalhas.
Você vai voltar e falar com o marido.
Resuma a história.
Desculpe-se profundamente.
O seu está na reta, Dra. Grey.
Você já foi chamada antes do chefe?
Amanhã de manhã.
Eu devo ser tirada do programa.
Eu devo, certo?
Você não está sendo mandada embora.
Patterson vai apenas processar.
Patterson não vai processar.
Você não vai ser expulsa.
Em que você estava pensando?
Contar para o Burke? É estupidez.
Eu disse a ela para não fazer isso.
Tenho que atender.
Obrigado. Obrigado.
É muito confortante.
Eu tomo conta dos seus livros.
Ok, então a cerveja chega às 7:00h,
e algumas enfermeiras vão trazer vinho.
Você convidou as enfermeiras?
Você combinou isso com a Meredith?
Um pouco a mais de pessoas
não vai fazer diferença, certo?
Uma festa é uma festa.
E quanto maior for a festa menor o
tempo para sexo ruim.
Quer parar de dizer isso?
- Ok. - Hank e eu temos
um ótimo sexo... toda hora.
Nós provavelmente faremos sexo
depois ou durante a festa.
Contando que conte para Meredith.
Hank só precisa descobrir que
os médicos podem se divertir.
Não somos "víciados por trabalho"
com complexo de Deus.
Nós somos "víciados por trabalho"
E o tabelião pode
estar aqui às 6:30?
O Psicólogo vai estar lá para
dar a ela a competência mental?
Ok.
Tem alguma outra coisa que eu
precise trazer além da minha licença?
Meu talão de cheques.
6:30. Eu vou estar lá.
Eu ouvi.
É uma coisa de cartório...
uma coisa a ser registrada.
Estou falando sobre a coisa do coração.
Quer falar sobre isso?
Somos adultos.
O que aconteceu?
E como podemos parar?
Dra. Yang.
Dr. Burke.
O enxerto ficou um
pouco complicado.
Não é nada que eu não
possa lidar.
Bom.
É.
Escute, eu ligo para você depois.
Era o meu advogado. Ele está me
aconselhando a não conversar com você.
Sr. Patterson, sei que está
frustrado e com raiva...
mas eu preciso... nós precisamos de
mais informações sobre sua esposa.
As paredes do coração dela
estão anormalmente finas.
Ei, não culpe minha esposa por isso.
Eu ouvi de você o que
aconteceu. Eu ouvi.
Mas nós não podemos tratá-la.
Não, ela estava na melhor
forma, em toda sua vida.
Pergunte ao cardiologista dela.
Ela perdeu uns 50 quilos.
Não se atreva a culpá-la por isso.
- Sr. Patterson, por favor.
- Estamos conversados.
Você não gosta muito de mim, gosta?
Jerry, não é você especificamente.
São pessoas como você, só isso.
Doc, estou me sentindo muito bem.
A dor está em 3.
Em 3? Isso é excelente.
Sr. Frost, estou feliz
que pudemos ajudá-lo, assim
como o município, "Mercy
West", "Seattle Pres".
Muitas pessoas tem ajudado
você ultimamente, Jerry.
Estamos felizes em fazer nossa parte.
Quem está despachando hoje, Dr. Karev?
Izzie Stevens.
Sr. Frost, Dra. Stevens
vai dar alta para você.
Ei, não pode fazer isso.
- Estou com dores.
- Você estava com dores. Agora não está.
Dr. Karev vai prescrever uns programas
de tratamentos ótimos para você.
Vá para casa.
Procure ajuda.
Você não pode fazer isso!
Ele acabou de fazer, meu amigo.
Ok, alguma sorte?
Nada.
Parece que você vai ter que
passar outra noite.
Estou odiando perder a festa.
Você vai conseguir?
Você é a última pessoa na minha lista,
então está ficando muito bom.
Então, médicos têm vida pessoal.
Quem diria isso?
Dra. Stevens, dê a alta ao cara do 342.
Não olhe para mim desse jeito.
Não vai durar muito.
Não vai.
Você me bipou?
Vou enrolar um pouco. Você acha que
pode estar em casa para receber a cerveja?
Por que seu namorado não vai receber?
Você tem uma mania muito irritante de
ficar investigando as pessoas.
Talvez se você fosse um pouco
menos assustador...
Eu não ia do mesmo jeito.
Eu odeio grandes festas.
A Meredith é a única pessoa que
não sabe o tamanho da festa?
Eu vou dizer a ela.
Não vai. Ela já foi embora.
O quê, já?
Acho que ela tinha... um,
com licença... um compromisso.
Você não acha que a Meredith
vai se importar, vai?
Eu quero que você deixe bem claro para ela
que eu não tive nada a ver com essa festa...
nada.
Oh, Sinto muito, estou atrasada.
Foi o tráfego.
Não importa, querida.
Ok. Não me diga que o
tabelião não apareceu?
Oh, todo mundo está aqui.
Só sua mãe que não está.
Mãe?
O que vocês querem de mim?
Queremos que assine
os papéis dos advogados.
Eu tenho uma reconstrução cranial
em meia hora. Tenho que ir.
Ok, mãe. Estamos aqui.
Temos um tabelião.
Preciso que se concentre...
e preciso que assine esses papéis.
Mãe, olhe para mim.
É uma cirurgia de emergência.
Eu não tenho tempo para isso.
Ela não pode assinar nada agora.
Devíamos ter feito isso
mais cedo.
Eu não pude vir mais cedo.
Eu tenho um emprego e uma vida,
e estou aqui agora.
Vamos quer que voltar amanhã,
quando ela estiver lúcida.
Sabe, por que ela adiou isso
por tanto tempo?
E por que você permitiu isso?
Não parece que seja um
pouco de irresponsabilidade?
Quer dizer, que diabos tem
de errado com vocês?
Izzie, eu vou matar você.
Você poderia pegar este,
mas aí eu teria que matá-la.
Então, e sobre a coisa da toalha?
Estamos cuidando disso.
Ok.
Você não precisa se
preocupar com isso.
Então, o que vai acontecer?
Não vamos mais falar sobre isso,
é isso que vai acontecer, entendido?
Ou você bebeu álcool
o suficiente para não me entender?
Estamos entendidas.
Bom.
Vocês tem algum uísque?
Você não pode dar alta
para um paciente com dores.
Você está me machucando!
É você que está fazendo isso mais
difícil. Pare de resistir.
Só me dê uma dose de meperidina.
O Dilaudid não foi absorvido ainda.
- Sr. Frost, você tem que...
- Escutem, eu não vou sair.
Eu vou chamar o psicólogo.
Não, não. Não chame o psicólogo.
Espere. Espere. Espere.
Pare, Jerry. Pare. Pare. Pare.
Jerry. Jerry!
Traumatismo?
Ele está com pupila esquerda dilatada.
Chame o Shepherd.
Temos que levá-lo para a UTI.
Essa foi uma queda e tanto.
O que você vê?
Hemorragia Subdural.
Com mudança de centro.
Temos que tirar isso agora.
Tem algum outro lugar para ir,
Dra. Stevens, ou pode participar?
Cirugia cerebral?
Está brincando comigo?
É o que pensei.
Onde está Izzie?
Ela não te avisou?
Isso era para ser uma coisa do tipo
encontrar o namorado, ficar com os amigos...
Izzie tem um monte de amigos.
Izzie não conhece tanta gente.
Eu disse a ela para te contar.
Eu não aguento isso.
Você quer que eu mande
todo mundo para fora?
Eu vou mandar todos para fora!
Querida, você chegou!
Dane-se!
Segure isso.
E me dê isso.
Eu cheguei!
George! George, venha aqui. Vamos.
Consegue ver?
É difícil não ver.
Um pouco a mais do que ele queria.
Talvez ele seja sortudo. Talvez esse
seja o jeito dele sair do buraco.
Do buraco?
Expressão interessante.
Meu pai era viciado.
Ele era um músico.
Era tolerado para o trabalho...
mas não era bom para a família.
Por que queremos ser
cirurgiões, afinal de contas?
Cirurgia é uma coisa muito séria.
Full house.
Royal flush.
Fique pelado, queridinho.
- Cirurgia é estupidez.
- Você é tão sexy!
É estupidez.
- É estupidez..
- Me dê isso. Você está bêbada.
Eu não estou dirigindo.
Não estou de plantão.
Estou na minha própria casa.
Minha vida é uma droga.
E é minha festa, e vou
ficar bêbada se eu quiser.
A, Izzie Stevens está...?
Oh, você deve ser o Hank.
Ele é muito grande e
parece um jogador de hockey.
Não, a Izzie não está por aqui agora.
Ok.
Você e a Izzie vão ter filhos
altos, loiros...
como as barbies.
Izzie disse que estaria em casa.
Ela não disse que ia
ter uma festa.
Bem, ela não disse à nós dois isso.
Gostaria de uma tequila? Ela ajuda.
Quando vocês acham que ela
vai estar aqui?
Eu não sei.
Olhe, estamos meio sem gelo, Hank.
- Eu estou falando sério.
- Eu também.
Somos médicos internos, Hank.
O Hospital nos possui.
É isso que fazemos.
Tchau.
Prazer em conhecê-lo.
Vocês poderiam acompanhar
a recuperação dele?
- Sim, eu acompanharei.
- Não, eu posso acompanhar.
Está tudo bem, Stevens.
Agora ele é meu paciente também.
Não, eu acompanho. Vá ver seu
jogador de hockey. Sério.
Certo, ok.
Eu acho. Obrigado, Alex.
Sem problemas.
Ei!
Ei.
O que está fazendo aqui?
Sinto muito, não tive
como ligar para avisar.
Meu paciente precisou
de uma cirurgia cerebral.
Sabe, nós estávamos dentro
do cérebro dele. É muito legal.
Meu Deus.
Tem uma festa na sua casa.
Sim, você foi lá dar uma olhada?
Queria que você conhecesse algumas
das pessoas com quem eu trabalho.
Eu não me importo com quem trabalha.
Eu só quero ver você.
Você não se importava em ver meus
amigos quando trabalhava como modelo.
É, bem quando eram modelos, você
aparecia nas suas festas.
É.
Esta é a minha vida agora, Hank.
Eu trabalho 100 horas por semana.
Eu não posso chegar nas
minhas próprias festas na hora.
Meus pacientes têm que vir primeiro
É só que...
É, eu só voei todo o país,
e tem 100 pessoas na sua casa.
Umas 100 pessoas que entedem
o que eu faço o dia todo.
Eu não deveria ter que
me desculpar por isso.
Não, não deveria.
Olhe, vamos para a
festa ficar só um pouco.
Você vai realmente gostar
deles quando conhecê-los.
Eu acho que deveria ir embora.
Hank, vamos.
Eu te ligo.
Sabe, em alguns estados,
você poderia ser presa por isso.
Então, quer dizer que me
dispensou por uma tequila?
Tequila não faz bem para você...
Não liga, não escreve.
E nem é engraçado
acordar ao lado de uma.
Me leve para dar uma volta, Derek.
Sabe, parece que a festa
está acabando.
- Me escute!
- O que?
Nós provavelmente deveríamos
nos infiltrar lá para dentro.
Nós já nos infiltramos
o suficiente por uma noite.
Foi uma boa infiltração,
mas é suficiente.
É, eu diria que somos
ótimos infiltradores.
Se importa de mover esse vagão?
Você está me bloqueando.
Aparentemente, não o suficiente.
Quando é o seu encontro com o chefe?
Em uma hora.
Santa Destruição.
Você perdeu o doutor-palooza.
Aparentemente, você não.
Eu provavelmente nunca mais
deveria falar com você.
Sinto muito, Meredith.
Eu não tinha idéia que ia ser tão...
Está tudo bem.
De verdade, eu não me importo.
De qualquer forma, o
que eu iria estar fazendo?
Preparando-se para sua
mudança de carreira.
Sinto muito.
Aquele coração de pedra
não deveria ter chorado.
Alguma coisa no histórico da paciente?
O marido dela disse que
ela estava na melhor forma.
Ela perdeu 50 quilos no último ano.
50 quilos em um ano... como
está a massa muscular dela?
Você sabe de quem era essa garrafa?
Estava achando que era sua.
Não.
O que vocês acham?
Aposto U$50 que a Meredith vai dançar
e o Burke sai dessa limpo.
Por favor sejam boas com ela.
Então, eu fiz muita
pesquisa sobre isso...
e o Dr. Burke foi gentil
em me ajudar.
E eu entendo minha responsabilidade
em relação ao que fiz de errado.
Entretanto, eu acho que o histórico
da paciente é significante neste caso.
Ela ainda pesa 100 quilos...
e é por isso que ninguém notou isso.
Mas, com esse tipo de perda de peso,
não importa quanto peso perde...
tecnicamente, você é anoréxica.
Junto com toda essa gordura, ela
estava perdendo músculos cardíacos.
Isso certamente poderia ser a razão
para uma pequena fleuma virar uma grande.
Entretanto, isso ainda
não muda os fatos.
A fleuma não foi relatada na
hora em que aconteceu.
- E se eu pudesse mudar isso...
- E você não pode.
Você pôs o hospital e você mesma
abertos a um tremendo processo.
- Não se a perda de peso causou o problema.
- Sinto muito. não tenho escolha...
Eu falei com o marido dela e acredito
que enquanto a esposa continuar estável...
Eu não posso levar suas crenças
para o banco, Dr. Burke.
- Dra. Grey fez um tremendo erro aqui.
- E ela o reportou.
Tarde demais.
E na frente do marido da paciente.
Mas ela reportou.
Ela falou.
Cinco anos atrás, quando
estava no centro cirúrgico...
eu tive a impressão de que eu
não tinha checado a cavidade...
de um paciente pulmonar
antes de costurá-la.
O paciente estava bem depois da
operação, e eu estava com pressa.
E ontem você e o Dr. Bailey retiraram
a toalha do pulmão da paciente.
Porque eu não avisei
na hora certa?
Talvez porque eu estava
com medo de ser chamado
para uma reunião onde um advogado do
hospital pudesse acabar com minha carreira.
Até mesmo grandes médicos cometem
erros, e quando cometemos...
temos que ter a chance de falar,
sem medo das consequências.
Ou todos sofrem.
Dra. Grey falou.
Responsabilidade...
Realmente é uma droga.
Meredith. Você está bem?
Sim, um mês de probatório.
- Isso é bom.
- É.
Burke salvou minha pele.
Vocês não tem nada melhor para
fazer? Vamos, pessoal, movam-se!
Ele ia dizer para eles sobre a toalha.
Só queria esperar pela hora certa.
Informação é poder.
Infelizmente, depois que passar
da época de aparelhos e sutiãs...
a responsabilidade não some nunca.
Jerry, esta é Sloane. Ela está aqui
para conversar sobre a reabilitação.
Não pode ser evitado.
Sra. Drake...
Eu não posso te dizer
o quanto eu sinto muito.
Ou alguém nos faz encarar...
ou nós sofremos as conseqüências.
Izzie! Eu consegui! Eu defequei!
Certo!
Perdeu sua festa?
É a vida de uma cirurgiã.
E amando cada minuto...
E mesmo assim, a maioridade
tem suas vantagens...
Obrigado pelo café.
Quer dizer, os sapatos, o sexo, não ter
nenhum parente dizendo o que fazer...
Isso é muito bom.
Tradução:
Tati
Ressinc:
caioalbanezi