Anteriormente, em Grey's Anatomy...
Case comigo, Cristina Yang...
- Você está dizendo que sim?
- S-sim.
Estamos casados...
Adele e eu estamos nos divorciando...
Por acaso já lhe ocorreu, que talvez,
eu não esteja interessado?
Eu te criei para se tornar um ser
humano extraordinário...
Então imagine a minha decepção quando
eu acordo após 5 anos e descubro
...que você não é nada além de comum.
Você quer saber por que
eu sou tão comum?
Quer saber o que aconteceu comigo?
Você! Você fez isso comigo...
Acontecem sumiços na medicina...
Doenças podem repentinamente
desaparecer.
Tumores somem...
Abrimos uma pessoa para
descobrir que o câncer sumiu.
É inexplicável... É raro...
Mas acontece.
Chamamos isso de
erro no diagnóstico.
Dizendo que não tínhamos
visto na primeira vez...
Qualquer explicação
sobre a verdade...
Que a vida é cheia
de desaparecimentos.
Se alguma coisa que não sabíamos
que existia desaparece...
Sentiríamos falta?
Meredith?
Meredith, O que você está fazendo?
- Eu estava tomando banho...
- Não era banho, eu sei como é um banho.
- Pare com isso!
- Olhe, a sua mãe...
- Pare!
- Sua mãe estava lúcida, disse coisas...
- E agora ela...
- Se foi! E tudo voltou ao normal,
Não é grande coisa.
Sim, exceto que ela
fará uma cirurgia hoje.
Ei, quer que eu fale com o chefe?
Sei que você terá aquela triagem hoje,
mas ele te darão o dia de folga.
Pare, eu não preciso que
alguém me resgate.
Certo, você teria se afogado na
banheira se eu não tivesse aparecido lá.
Eu sou uma cirurgiã,
eu que salvo as pessoas...
Você não é o meu
cavaleiro reluzente...sei lá o quê.
Certo, então vamos brigar porque te
tirei da banheira...
Você tem a sua casa, pode dormir lá.
Não tem que me tirar da banheira.
Você está em todo lugar,
o tempo todo,dizendo coisas...
Esta é a parte do "felizes para sempre".
E nessa parte, o cara está lá,
o tempo todo, dizendo coisas, e as
garotas amam isso.
- Vá trabalhar, eu te encontro lá.
- E só para que você saiba...
Eu sou o seu cavaleiro
reluzente sei lá o quê...
Eu não tentei me afogar na banheira.
Ok, eu comi tudo que tinha na
geladeira ontem, tudo!
Incluindo um pote de manteiga.
Não vou julgar ninguém aqui.
Já sentiu como se estivesse
desaparecendo?
- O tempo todo.
- Por que eu não posso simplesmente
estar nessa parte do
"felizes para sempre"?
Por que eu não consigo acreditar nisso?
Não sei mais em que eu
estou acreditando.
- Não conte às pessoas!
- Eu ainda não contei.
- Eu sei, apenas... Não!
- Eu não vou contar... Ainda.
Eu... apenas tenho que contar para os
meu amigos... primeiro.
Eu também tenho amigos aqui.
Shepherd.
Oh, não.. Você não pode contar para
ele, até eu contar para a Meredith...
- Vai ser uma coisa.
- Você age como se fosse um desastre.
O mundo não irá implodir
se as pessoas souberem.
Vou contar para eles, hoje.
Apenas...Espere.
Bom dia! Bom dia, bom dia...
O que está diferente?
- Nada!
- Deixa ele...
- O que aconteceu com seu cabelo?
- Nada!
Hum...
Só estou observando.
- O que aconteceu com seu cabelo?
- Deixa ele...
Você tingiu ele...
- Mas por quê?
- Deixa ele...
- O que você está fazendo?
- Ok, mas porquê?
Homens com cabelos grisalhos são menos
notados que homens que não tem.
Por quem?
- Bem...
- Pelas mulheres?
- Ficou bom chefe, bem natural.
- As mulheres vão adorar.
Ele está sozinho,
completamente sozinho.
Algum de vocês sabe como é isso?
Você está com a Cristina, você tem uma
menina de 12 anos, e você, prostituto.
A mulher dele o deixou, depois de um
casamento de 25 anos.
Então se o homem quer tingir o cabelo
para as mulheres, deixe ele fazer isso.
Deixem ele.
Isso é estranho, estranho...
É estranho, certo?
Preciso de mais etiquetas de triagem.
Trabalhar com a pessoa com que se casou
é estranho, quero dizer...
sou a chefe e a esposa dele... Estou
começando a dar ordens a ele na cama.
- Está ficando estranho...
- Pare, agora mesmo...
Eu não preciso saber disso, estou
cansada e muito ocupada.
Bom, pelo que posso ver, você e
O'Malley tem desafios a superar,
estou pedindo para você se lembrar que
hoje é uma maratona, e a minha mente
apenas pode guardar o necessário,
sua vida sexual não pode ficar na
minha mente hoje,
quer dizer, nunca... Nunca pode ficar
na minha mente.
- Nunca...
- Tudo bem...
Sidney Heron está aqui para dar uma
mãozinha, hey... ei... olá...
Oh, Miranda, bela clínica, muito legal.
- Obrigado, Sidney...
- De verdade, bem legal.
Bem animada. Não há modo
melhor de se diferenciar,
para o chefe da residência, do que
abrir uma clínica multimilionária,
- muito bem pensado, senhorita...
- Chefe da residência?
Eu mesmo reservei um
tempo para realizar
alguns procedimentos cirúrgicos
complexos.
Mas isso é... uma outra maneira de agir.
Do que ela está falando? Chefe da
residência?
Sim, Chefe da residência, para o ano
que vem, o residente que
manda em todos os outros residentes...
Ah, ok... Ela é uma gracinha. Está
agindo como se não soubesse, gracinha!
- Não sou uma gracinha.
- Estou te observando, sou competitiva..
E eu mordo!
Eu vou apenas esperar por você na
emergência...
O que foi?
Nada.
O quê foi?
Ok, nervosinha... Sério?
Eu acho que esses testes de triagem são
uma perda de tempo.
Tem uma cirurgia importante na Plástica,
e vou pedir para o Sloan me deixar
participar.
- George, ei...
- Ei.
- Como estão as coisas?
- Bem...
- Você está gostando de viver no hotel?
- É, é ótimo.
Porque seu quarto ainda está lá,
agora é meu..
Eu só estou dizendo que se você não
gostar do hotel, pode voltar...
Você acha que sou esse garoto que
precisa ser salvo,
eu entendo mas...Seria um doce,
senão fosse tão condescendente...
Sério... É muito pedir para realizarmos
cirurgias de verdade? Somos cirurgiões.
O quê?
Nada.
O braço está muito inchado, mas
sinto o pulso forte,
Podemos descartar algum tipo de
síndrome,
Eu suspeito que haja uma fratura no radio,
então vou imobilizar,
- E pedir para a ortopedia acompanhar.
- Mais alguma coisa?
- Não.
- Está bem.
- Então acho que isso quer dizer...
- Tempo!
- E eu estou morta.
- Morta?
Nós a mandamos para casa o osso
perfurou a pele.
Sim, mas ela tinha lesões múltiplas e...
Inchaço na região é uma fratura
exposta, até que provemos o contrário.
Eu tive uma infecção e morri em casa,
graças a você...
Que seja..
Nade de "que seja" para a morte por
uma ferida secundária de um cara.
Vocês tem que ser rápido e precisos
enquanto usam os seu instintos.
Não podem ser enganados pelo o que seus
olhos vêem, se deduzirem
errado, o paciente pode morrer
esperando pelo tratamento.
Karev, você é o próximo...
Fica tranqüilo, eu já matei ela.
Você não pode machucá-la mais.
Pessoal, triagem é uma das ferramentas
mais importantes de um médico.
Num cenário real,
terão apenas minutos..
E é algo que será
avaliado no seu exame cirur...
- Desculpe.
- George.
Só estou registrando o treinamento.
- Certo...
- Estamos trabalhando, George.
- Eu sou a sua chefe, tudo bem?
Sim... uma chefe muito sexy.
Você não pode desrespeitar a minha
autoridade na frente dos outros
internos.
- E pela minha aparência?
- Não.
O'Malley, leve isso de volta para a clínica...
- Certo.
- Pessoal, sinto muito...
Tenho que interromper a sessão por um
momento.
Chefe adorei o seu novo cabelo.
Realça os seus olhos.
- Precisa de alguma coisa senhor?
- Recebemos notícia de um...
grave acidente que aconteceu aqui perto.
Todas as equipes de Trauma disponíveis
foram requisitadas a se apresentar.
Preciso mandar uma equipe para o local
imediatamente.
Isso é parte do treinamento? Devemos
agir como se estivéssemos... tensos?
Isso não é nem um treinamento
nem um exercício, Yang.
Isso é uma situação de emergência, e
preciso de toda ajuda possível.
- Sério?
- O que houve?
Eu nao tenho detalhes, apenas
poucas informações.
Meredith... Eu tenho uma coisa
para falar... notícias....
Você não está grávida, né?
Porque eu não consigo agüentar
meses de encheção de saco.
Vamos pegar um carona no carro
34 do Seatle, o espaço é pequeno,
Então carreguem seus kits
no colo.
- Para onde estamos indo?
- Saberemos quando chegarmos lá....
Fogo, inundação, vulcões...
não estamos vestidos para um vulcão...
Stevens...
Desculpe...foi inapropriado.
Desculpe.
Estou levando materiais,
só tenho espaço para cinco...
Yang! Fique com o Chefe..
tome conta dos pacientes
que forem chegando e o resto vamos indo...
Stevens que foi inapropriada.
Hey... Qual era a sua notícia?
Esqueça... Esqueça...
Todos coloquem seu crachás de identificação
do lado de fora de seus casacos...
E quando chegarmos lá, lembrem-se: Triagem
Karev!
Etiquetas verdes:não são emergência,
amarelas:atendimento não-preferencial,
vermelhas:tratamento imediato.
Acesso com cuidado...
Identifiquem e coloquem os pacientes críticos
em uma ambulância o mais rápido possível
não fiquem no caminho da equipe
de resgate e fiquem calmos...
Você sabe dizer o que aconteceu?
Tudo o que sabemos é que
há múltiplos traumas.
Mãe do Céu.
Grey´s Anatomy
3.15 - Walk On Water
Dra Bailey, no que você precisa de nós?
Por onde começaremos?
Dra Bailey!
Eu não tenho tempo para segurar a mão de vocês...
Vocês sabem o protocolo... Vão e façam....
Fazer o quê?
Vão ajudar as pessoas!!!!
Precisa de ajuda?
Não há nada mais que se possa fazer aqui...
Como isso aconteceu?
Um navio cargueiro colidiu com a barca...
Respire fundo para mim...
Você vai ficar bem...
Suas lesões são mínimas e os paramédicos
irão levá-la para o hospital, ok?
Ela é a sua mãe?
Com quem você está?
Você vai ficar bem aqui. Fique bem aqui....
Você molhou suas calças?
Tudo bem... isso acontece...
Isso não faz sentido..
barcas não causam acidentes,
são seguras....
São confiáveis...Aí você acredita nisso
e vem um navio de carga e bum...
Eu tenho uma queda por barcas...
Você remarca a cirurgia de
reposição de válvula do Swatson?
Precisamos de uma sala de emergência para
os pacientes do acidente com as barcas....
O dia todo tem sido...
Tem alguma coisa errada com a Meredith..
Eu perguntei o que havia de errado
e ela respondeu que nada...
mas a encontrei mergulhada na
banheira, na verdade se afogando..
Eu acho que alguma coisa está
acontecendo mas ela não fala sobre isso.
Estávamos bem, e agora é como se...
estivesse vivendo com
um fantasma.
Você está fazendo
uma confidencia pra mim.
Sim!!!
Cristina e eu estamos noivos...
Parabéns!!!
Eu não deveria ter contado a ninguém
pelo menos até ela contar a Meredith primeiro...
Elas são diferentes de outras mulheres....
Essas mulheres... sim, elas são...
Sabe, talvez nunca iremos conhecê-las.
Digo conhecê-las a fundo.
Agora você e Cristina estão noivos,
tem bastante trabalho juntos...
Você e Yang vão se amarrar?
Há um grande incidente ocorrendo...
Há vítimas de queimaduras,
você deve estar preparado.
Oh... Sidney...
Eu pensei que pudesse
pegar alguns pacientes da suas mãos.
Eu agradeço o gesto, Dra Callie O´Malley....
Mas o chefe me pediu que eu cuidasse dos casos não
emergenciais e tratá-los na clinica.
Então eu fiz a triagem dos pacientes
e ate agora parece que tenho...
uma dor de garganta, uma torça e
dor de barriga,muito fácil.
Então, a clínica e eu estamos bem.
Ok, eu não estou tentando pegar a clínica...
A clínica é da Bailey e por acaso
eu estou oferecendo ajuda....
Eu aprecio muito a sua ajuda mas eu te
prometo que tenho tudo sob controle..
Jason Kaye?
Ótimo.
Eu deixo com você.
e,uh, procurarei um recente trauma
de cirurgia na emergência para me envolver.
Enquanto você fica aqui com sua dor de
garganta, torção e...
- O que era a outra coisa?
- Dor de barriga.
Uhhhh!!!!
Jason Kaye?
Você é enfermeira, médica ou paramédica?
Eu sou médica..mas.
Venha comigo!
Você precisa se tratar...
- há uma área de tratamento ali.
- Siga-me por favor...
Você tem queimaduras bem sérias,
precisa se tratar..
Meu amigo está preso ...
preso embaixo do carro....
Se ele está preso você
precisa chamar o resgate,
- Eles tem pessoal, eles tem médicos.
- Eu chamei, eles estão ocupados.
Ele não pode esperar, ele está muito mal...
por favor.
Ele é meu melhor amigo.
Por favor.
Sheperd eu preciso de você
no próximo equipamento.
- Eu quero você no local do acidente.
- Você não precisa de mim aqui?
Eles estão reportando muitos
traumas na cabeça.
Eu quero que você vá lá
e traga-os, vivos.
Quais são as novidades?
Sheperd e Grey estão a beira do abismo.
Burke e Yang estão noivos.
Você precisa de luzes ...
..no seu cabelo,por isso que
está parecendo muito esquisito..
Vou salvar vidas!
Leve-o para a área
de tratamento.
Vão te ajudar lá dentro ok?
Vamos embora....
Tem alguém lá embaixo....
Hey!!! Não é seguro!!
Hey!!
Doutor, eu preciso que você saia...
Há uma mulher grávida aqui...
Cale a...
Ela está morta?
Sim...
Espere... espere....
Rápido, rápido, eu preciso
de ajuda aqui embaixo.
Ele está de volta com ajuda....
Nós vamos te ajudar...
temos uma médica.
Você vai ficar bem agora rapaz..
Tudo vai ficar bem.
Certo??
Neste momento tudo que podemos
informar é que temos mortes...
Não sabemos quantas e podemos não
saber por horas ou até mesmo dias...
...nós também sabemos que os passageiros
ainda estão sendo evacuados.
Certo, você precisará disso para
lidar com o pessoal que está vindo.
Nós precisaremos de todos
os kit's para traqueotomia,
acesso venoso e para
intubações complicadas.
Sim, Senhor.
Yang!
Eu sei, é necessário nos
comunicarmos com o local.
Não... eu soube que
você está noiva.
- Parabéns!
- Obrigada, Sr.
Agora vá, e lembre-se: esperamos pelo
melhor, mas nos preparamos para o pior.
- Você tem algum para mim?
- Sim, esses dois precisam ser levados,
e esses cinco não sobreviveram,
quatro adultos e uma criança.
Criança, você achou uma criança morta?
Garoto ou garota?
Senhora, você está ferida, precisa
se deitar. Peguem uma maca, agora!
Essa criança, é garoto ou garota?
Eu não consigo encontrar meu filho.
Nós fomos separados, eu preciso saber
se o meu garotinho está vivo.
A criança é uma garota.
Não, não, eu preciso examiná-la,
e depois você terá que ir ao hospital.
Não, eu não posso ir, ele só tem sete
anos, não, e ele está sozinho.
- Não.
- Não, não vou deixar meu filho aqui.
Não, eu irei encontrá-lo,
me escute!
Eu irei encontrá-lo! Se me deixar te
levar para a triagem, eu te prometo...
que eu irei encontrar o seu filho.
- Eu estou com tanto medo!
- Eu sei, eu sei!
Eu irei encontrá-lo.
Está certo.
Ele é mecânico, nós trabalhamos juntos,
nós estávamos indo para o trabalho.
E de repente houve essa grande
sacudida. Foi horrível.
Nós tentamos sair
de lá, mas o Rick voltou...
Achamos que poderíamos ajudar.
Nós deveríamos ajudar.
Ele voltou, havia pessoas presas,
ele estava tentando ajudar...
Nós estávamos atrás dele,
logo atrás dele.
Tem lesões no peito e nas pernas dele,
e eu acho que o braço está quebrado,
e eu acho que há danos na coluna
e na pelve, eu não posso...
Não há muito que eu possa
fazer, até que nós o tiremos daqui.
Você tem que fazer o que pode.
E eu vou... você pode
encontrar mais rapazes?
Ei, vá encontrar a
equipe de resgate, ok?
Dê isso a eles. Diga a eles que
eu disse que ele não pode esperar,
- que ele tem que ir para o hospital.
- Certo, eu estou indo.
Deixa eu ver se ele precisa
de uma tomografia,
mantenha o pescoço
imobilizado ao transportá-lo.
Pergunte pela Waller. Se a Waller estiver
indisponível, pergunte pelo Krycek.
Mantenha-o estável.
O que você tem?
Enfermeira, mais compressas,
obrigado, pare aqui.
- Derek.
- Oi, Meredith, tem uma mão livre?
- Você está bem?
- Sim, é só muito...
Você quer se casar?
Você não me disse,
eu não te perguntei,
agora nós temos um problema.
O quê? Não, eu não preciso me casar.
Você quer se casar?
Não, bom.
Se não é isso, o que é?
Não é nada.
Você está bem, porque eu tenho que
levar essa criança para a triagem.
- Sim, eu tô bem, vamos. Ela está bem?
- Sim ela está bem, ela só está perdida.
Agüente firme, você chegará
ao hospital logo, ok?
Todas as cirurgias
eletivas foram adiadas.
- Ótimo.
- Eu vou olhar as altas,
tentar liberar o máximo de leitos
que eu puder na ala cirúrgica.
- Oh, eu ia fazer isso, mas...
- Eu posso fazer isso.
- Claro, ótimo.
- A menos que você queira.
- Não. Não, ótimo.
- Você ainda é o chefe.
Eu sei disso.
- Parece tão calmo, sabe.
- É, eu sei.
É só os primeiros pacientes
chegarem para a situação mudar.
Eu tingi meu cabelo de loiro.
No dia seguinte ao Derek
ter ido embora. Mudar é bom.
Seu casamento acabou.
Você começa de novo!
Eu também.
Tá certo.
Eu te disse especificamente,
eu preciso dizer primeiro à Meredith.
Eu estava falando com o Shepherd,
e saiu. Não é nada demais.
É grande coisa.
Por que agora ela nem vai ligar
para o fato de eu estar me casando,
tudo que vai importar a ela é
porque eu mesma não contei.
E porque você não contou?
Porque havia um grande desastre.
Isso foi 45 minutos depois
da gente resolver.
Você ficou com os seus amigos
por 45 minutos,
fazendo triagem e não
ficou instigada para contar?
O Chefe disse que eles deverão
estar chegando logo, então...
A pressão sanguínea está baixa, e eu não
consegui pegar uma veia.
Ela estava presa por baixo por isso
que não encontrei pulso.
Eu nunca vi um acidentado
tão grave sobreviver.
Deus, ela está perdida!
Ela precisa ficar pro lado esquerdo.
Nós temos que virá-la para o lado
esquerdo, os dois ao mesmo tempo.
Temos a pressão sanguínea
aumentando.
Na minha contagem.
Um, dois...
Seu bebê, seu bebê está bem.
Por enquanto, está tudo bem.
Só tente respirar.
Nós precisamos te virar para
ajudar com a circulação, ok?
Um, dois, três.
O pulso já está melhor, eu tentarei
encontrar um acesso de novo.
Só respire através da dor.
Tudo o que você pode fazer pelo
seu bebê agora é se cuidar.
Boa garota! Sei que doi.
Mas continue respirando para mim, ok?
Isso mesmo, continue respirando.
- Ótimo.
- O que... então, o que a gente faz?
Nós esperamos.
- Nós esperamos?
- Nós esperamos.
Nós precisamos encontrar um outro
adulto pra te ajudar a encontrar sua mãe.
Ei, eu preciso que você leve
essa garota para a triagem.
- Tenho que voltar para a minha unidade.
- Não, eu preciso que leve...
essa garotinha para a triagem
para mim, por favor.
Vai ficar tudo bem.
Você ficará bem.
Eu prometo.
Obrigada.
- Ajuda, eu preciso de ajuda aqui!
- Fique bem aqui.
Como estamos?
É mal. Muitos sobreviventes,
então é algo.
- Sim, é mesmo.
- Você viu a Stevens?
- Não.
- E O'Malley? Grey?
Eu vi a Grey há cerca de 10 minutos,
ela estava trazendo uma garota.
- Você não a viu?
- Não.
Eu estava ocupada com este,
então fique de olho neles por mim, ok?
Eu farei o meu melhor.
Desconhecida, grávida de 6 meses,
encontrada sob uma pilha de destroços.
Sustentou os ferimentos do esmagamento
com as pernas,
e com um severo trauma
no rosto.
A pressão estava baixa, mas agora está
em 9x6 após reposição de 1 L de soro.
O que nós faremos?
Karev?
ABC: as vias aéreas
têm que ser protegidas,
a respiração pode estar
comprometida pela lesão no tórax.
E precisamos de ter sangue compatível.
Eu faria uma avaliação laboratorial completa,
uma tipagem cruzada e tomografia
da cabeça e pescoço.
Excelente, vamos começar, trauma 2.
- A caminho.
- Vamos.
Um, dois e três.
O bebê, o bebê ficará...
Tenha certeza de que o bebê
esteja protegido durante o raio-x.
Nós temos que estabilizá-la primeiro
para depois nos preocuparmos com o bebê.
A quantidade de radiação
é insignificante.
Certo, mas demorará muito até que isso
acabe e nós precisamos proteger ambos.
Yang, você está no caso.
Alex, vá para a clínica. As famílias das
vitimas precisam de respostas.
Essa é a minha paciente,
eu a tirei da água.
Foi um ato de heroísmo e você ainda tem
que falar com aquelas famílias agora.
Porque a Yang não pode ir?
Aqui todos estão ajudando. Yang
pode lidar com isso. Agora vá!
Ele gosta de caminhões
de bombeiro...
e carros de polícia. Qualquer
coisa com luzes piscantes.
Carly Heit, 45 anos, sexo feminino,
encontrada no local
com ferida abdominal aberta,
com evisceração do epíplo.
Nós temos que levá-la para uma sala
de cirurgia, o mais rápido possível.
Ele não responderá se
chamá-lo de Christopher.
Apenas Chris, ele prefere assim.
- O'Malley, do que ela está falando?
- Ela perdeu o filho no acidente.
Dr. O'Malley e eu fizemos um acordo.
Ele irá encontrar meu filho.
Então saberei que o Chris
está bem, antes de ser operada.
Sra. Heit, sua lesões são extremamente
graves.
Nós devemos operá-la o
mais rápido possível.
Assim que ele for localizado.
Não posso ser operada antes de achá-lo.
Tenho certeza de que ele está aqui.
Todas as famílias foram encaminhadas.
O'Malley, só encontre o garoto e
rapidamente nós começaremos a trabalhar.
-Preciso de mais gaze.
-Não tem mais aqui.
Talvez possa encontrar
uns papéis toalha.
Vou procurar.
Vince... Vince, dói demais.
Você pode fazer alguma coisa?
-Alguma coisa pra dor.
-Já dei tudo que tinha.
Cadê o resgate?
Onde está doendo, cara?
Em todo lugar.
Talvez se eu tentar colocar
o braço no lugar, alivie a dor.
O que está esperando?
O que foi?
-Nada. Apenas segure a mão dele.
-Segurar a mão dele?
Acha que está doendo agora?
Não está! Segure a mão dele!
Coloque as duas mãos
no lado oposto da fratura.
Distrair, exagerar, e reverter o mecanismo
em um movimento contínuo.
-Você não é médica, é?
-Cale a boca.
Certo. Certo.
Está pronto, Ricky?
Sim.
Um...
...dois...
...três.
O que aconteceu?
Entrou um metal na minha perna.
Eu arranquei.
Dói muito!
Comecei a nadar.
Preciso ir...
Tenho uma reunião.
Desculpe. Desculpe, senhor.
Tente ficar parado.
Não olhe.
Vire de costas.
Preciso que seja corajosa.
Fique aí. Não se mexa.
E não olhe!
-O que temos?
-Acabamos de começar.
Está bem.
Mas deixe comigo agora.
Não tem ninguém me
cobrindo.
Precisamos que cheque todos os
meus pacientes.
Pré e pós operatórios.
E aí devo me juntar
a você na cirurgia.
Não. E aí deve
ir pra emergência.
O chefe me deu ordens para
ficar com a desconhecida.
-E estou dando novas ordens.
-Pra fazer o quê? Suturas?
Sim.
Então está dizendo que não
me quer na cirurgia?
Dra. Yang, estou dizendo...
...que tenho uma ala
cardio-toráxica sem atendimento....
...e uma emergência cheia de pacientes
que você pode ajudar.
Não preciso de você no CC.
Preciso de você atendendo.
Tem algum problema
com isso?
Não.
Obrigado.
Não, é Chris Heit.
Ele tem 7 anos. Cabelo castanho.
Não sei se está ferido.
Poderia ao menos conferir
se ele está aí?
Sim, eu sei que todas as
família estão sendo trazidas pra cá.
Poderia apenas conferir?
Obrigado.
Callie!
-Preciso de ajuda.
-Não posso. Estou ocupada.
-É só que estou tentando achar...
-George, estou ocupada.
Vou entrar em cirurgia. Não posso ser
sua esposa agora. Estou trabalhando.
Também estou trabalhando.
Tenho um paciente...
...que precisa de cirurgia.
-Eu também.
Sim.
Encontrou alguma...?
Obrigado.
Droga!
Dá pra alguém
me ajudar aqui?
Querida...
...me escute. Preciso
que se vire.
Sei que mandei não
olhar pra mim...
...mas temos que trabalhar juntas
para ajudar esse homem.
Eu também não falo
quando fico com medo.
Eu não...
...falo quando coisas
ruins acontecem.
Você não precisa
dizer nada....
...mas preciso da sua ajuda.
Não olhe para baixo. Não olhe
para o sangue. Olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Pode ser minha assistente?
Certo. Ótimo.
Não posso tirar minhas
mãos daqui agora...
...então preciso que
vá até o meu kit e pegue...
...o negócio que parece
uma pinça.
Sabe aquela coisa que sua
mãe usa para tirar farpas?
Como estava o local? Cheio
de sangue? Uma mina de traumas?
É claro que terrível.
-Não fale nada, por favor.
-O quê?
Acabou de roubar a minha
desconhecida na minha cara.
Não sou uma ladra.
Você vacilou. É um vacilão.
-Estava pensando.
-Não é problema meu...
...se pensar é um processo
que demora tanto pra você.
Eu a resgatei. Eu desci e tirei
um bloco enorme de cima dela.
-Consegui trazê-la viva.
-Havia blocos sobre pessoas?
Não importa. Agora tenho
que ser babá das famílias...
...enquanto você participa
da cirurgia.
Não vou participar.
Tenho que costurar
pacientes do atendimento.
Quem você irritou
pra te mandarem fazer isso?
Vou juntar pedaços
separados de carne.
Vai costurar.
Está a um passo de...
...tricotar um suéter
pra sua avó.
-Ao menos minha parte é médica.
-Você costura.
Eu tiro blocos
de cima das pessoas.
Suco de laranja?
Querida, ele não está
com uma cor boa.
Quer um pouco
de suco de laranja?
Talvez uma bolachinha? Alguma
coisa para colocar no estômogo?
Pessoal! Se estão esperando
notícias da família...
...vamos saber de alguma
coisa muito em breve.
Sinto muito.
Ele deve ter salvo ao menos uma
dúzia de pessoas presas nos carros.
-Dissemos pra ele não voltar.
-É o tipo de cara que ele é.
É o cara que volta.
Tem filhos também.
Cinco.
Já estou empenhada.
Não preciso saber dos filhos.
-Deixe a garota em paz, Vince.
-Desculpe.
Está fazendo um
ótimo trabalho.
-Ei, como ele está?
-Está bem.
Não! Ele não está!
Não posso fazer mais nada
até o tirarmos debaixo desse carro.
Pode me dizer por que
voltou sozinho?
O resgate está sobrecarregado.
Disseram que virão quando der.
Mostrou a etiqueta vermelha?
Ele é etiqueta vermelha!
Eles disseram que têm
15 etiquetas vermelhas!
Vamos, pessoal.
Não se preocupem comigo.
-Vou ficar bem.
-Não! Não faça isso, cara!
-Fique comigo! Fique comigo!
-O que aconteceu?
Ele soltou a minha mão!
Ele está fraquejando.
Acorde, Ricky.
Não vou poder participar
da sua cirurgia.
E é o seguinte...
Você estava presa
sob um bloco de cimento.
E dezenas de pessoas
naquela balsa morreram.
Você ainda está viva.
Então quando eu voltar
para te ver depois da cirurgia...
...é bom você ainda
estar viva.
Está bem?
Ouviu?
Os batimentos estão estáveis.
Os do bebê também.
Fez um bom trabalho, Karev.
Ela vai ficar bem?
Sim, nós vamos...
...fazer todo o possível.
E o bebê? Ela vai poder
seguir com a gestação?
Você deveria voltar pra clinica.
Sra. Heit, está na hora.
Realmente precisamos operar antes
que você perca mais sangue...
...ou o seu intestino comece a morrer.
Apenas espere...
...até o Dr. O'Malley
encontrar o meu filho. Por favor.
O'Malley?
George...
...você o encontrou?
Ele está bem?
Está acordado?
Está...
Uma das pupilas está sangrando.
Não temos muito tempo.
O que vai fazer?
-Não pode deixá-lo morrer.
-Desculpe.
-Estou fazendo o que posso.
-Não é o bastante.
Por favor...
Não vão tirá-lo daqui tão cedo.
Então é bom descobrir um
jeito de ajudá-lo aqui e agora!
Finalmente.
-Kelly Winter.
-Fátima. Fátima é uma garotinha...
Esperem! Esperem!
Sou o Dr. Karev.
Essa é uma situação
muito difícil...
...e garanto que estamos
fazendo tudo que podemos.
Os pacientes que já
identificamos até agora...
John J.Anders, Kirk Demorast...
É a mesma lista que nos
deram há meia hora.
Está pregada ali!
-Entendo, mas...
-Por favor...
A Kelly tem cabelo
castanho, 1,53m...
Muitas pessoas entraram
sem identificação.
Apenas nos leve ao PS
e nós mesmos procuramos.
-Não podemos permitir.
-Por que não?
Agora eu tenho que diminuir a
pressão e ver se vai sangrar.
Eu o salvei.
Você ajudou.
Só tenho que enfaixá-lo.
Vamos encontrar alguém
para levá-lo ao hospital...
...e aí vamos procurar
a sua mãe, está bem?
Não suporto a dor!
-Tenho que sair daqui!
-Não se mexa! Não se mexa!
Equipe GABR
www.greyslegendas.com.br
sincronia versão topaz: rodrigop