Anteriormente em "Grey's Anatomy".
Você levou um tiro?
Cristina?
- Você está me despejando?
- Não tenho escolha.
O quê tem nessa maleta?
Sim. Minha resposta é sim.
Uma hora atrás, ele estava me propondo.
Eu achei que era uma
cirurgiã, mas não sou.
Eu parei de ensinar quando você mais
precisou de um professor.
Nosso casamento acabou.
Tem uma coisa que nos
permite ter opções.
Antigamente, eles chamavam de encontro.
Você está desistindo?
Não. Você?
Eu acho que não.
Cirurgiões normalmente sonham
com cirurgias improváveis...
como alguém desmaiando num restaurante,
nós o abrimos com uma faca de manteiga,
e trocamos uma válvula
por um pedaço de cenoura.
Mas de vez em quando outra fantasia
passa pela nossa cabeça.
Bom dia.
- Bom dia.
- É uma boa manhã.
- Oi.
Você conseguiu dormir noite passada?
Não.
Quer dormir agora?
A maioria das nossas fantasias
dissolvem quando acordamos,
mandadas para o fundo da nossa mente.
Mas às vezes, temos certeza...
que se tentarmos muito...
nós podemos viver o sonho.
Droga! Maldito...
Eu estava tendo um ótimo
sonho e você acabou com ele.
Desculpe.
São, hum, essas caixas.
Todas essas caixas.
Callie disse que estava trazendo
as coisas dela...
está tudo aqui.
Está bem, George. Eu não ligo.
Eu também não. Não.
Nem um pouquinho. Expulse-a.
O quê? Eu não posso expulsá-la.
Foi você que disse que
ela podia se mudar pra cá.
Eu disse que ela podia ficar
por alguns dias... alguns dias.
Já faz uma semana. Agora têm caixas
e ela está usando meu computador.
E ela está aqui o tempo todo.
Você pode expulsá-la? E agora.
Ei, vocês podem querer esperar
um pouco. A água quente acabou.
Faça. Porque você me odeia?
Apenas faça.
Ei. Posso ir com vocês para o hospital?
Você vai pro hospital?
Sim, eu... Eu vou lá, falar com
o chefe, ver se posso voltar.
De qualquer maneira, me avisem
quando vocês estiverem saindo.
Que ótimo. Izzie está
voltando, isso é...
ótimo, certo?
Essa é a minha toalha.
Desculpe.
Cara, ele é mau-humorado de manhã.
É, ele, hum...
- É.
Você sabe que eu não preciso ir hoje.
Eu posso mudar meu vôo.
Não. Não, você não pode.
Porque eu estou...
sóbria agora, e, tenho
trabalho para terminar e...
aviões têm que ser pegos
e vidas têm que continuar.
Muito obrigado Mark, por todo o... sexo.
Eu-eu me sinto muito
melhor agora. Mesmo.
E eu... eu... Bom, eu
tenho que ir, e você também.
Então, hum, quer que eu peça um...
táxi para o aeroporto?
Porque você não tenta com sua mão ruim?
É para isso que a bola serve,
certo, consertar sua mão ruim?
Funciona.
Tem café no chão.
Certo. Eu... Quer saber? Eu vou limpar.
Que seja. Deixe.
Não importa.
Eu estava pensando, já que seu
expediente termina depois que o meu,
e eu não quero esperar aqui, talvez
eu devesse ter uma cópia da chave.
Não.
Eu gosto de ir embora junto.
Você não precisa de chave.
Izzie?
Vejo vocês lá.
Tudo vai ficar bem.
Bailey está do seu lado.
E o chefe está...
ele vai fazer uma cara ruim, mas
ele está do seu lado também.
Todo mundo quer você de
volta naquele prédio.
Eu sei. Eu sei.
Vocês vão na frente. Eu vou ficar bem.
Eu só preciso de um minuto,
para praticar meu discurso.
Ok.
Eu não te pedi pra
convencê-la a vir aqui.
Mas eu convenci, eu convenci ela.
Existem muitos passos disciplinares
que Izzie Stevens terá que seguir
- antes que possamos...
- você pode explicar pra ela.
- Eu nunca concordei com isso.
- Ela não cometeu um crime.
Ela é uma interna... minha interna.
Você... Se você quer
culpar alguém, que seja eu.
Olhe, aquela garota está vindo hoje e...
e você vai falar com ela.
E você vai se lembrar de todos os
outros cirurgiões que você conhece
que já tiveram um lapso de julgamento
que levou à morte de alguém
ou ao braço de alguém cair.
O mais importante, você vai
se lembrar de todos os erros
que cometeu quando você
era jovem e estúpido.
E você vai se encher de
paciência e compaixão.
- É isso que eu vou fazer?
- Sim!
- Porque eu sou o chefe.
- Eu...
Olha, eu não quis causar qualquer
desrespeito, Senhor. Eu me desculpo.
Isso é realmente importante
para você pessoalmente.
Muito pessoalmente, senhor, sim.
Ser chefe não é tão gratificante
como era antigamente.
Não, senhor.
Cai fora daqui.
Eu estou de joelhos em uma poça de café e
ele está largado no sofá brincando sozinho.
Sabe, e não no bom sentido.
Ele está se recuperando de uma cirurgia,
e você leu "O estudo de recuperação
e depressão em pacientes cirúrgicos".
Bem, ele não é um paciente.
Ele é Preston Burke.
Ele está apenas alimentando isso.
Sabe, ele me fez trazer comida e o jornal e
seus chinelos como se eu fosse um cachorro.
- Oi.
Sonhei com você ontem a noite.
- Sonhou?
- Mm-hmm.
O que eu estava fazendo, te trazendo café?
Você definitivamente não
estava me trazendo café.
Mas café é bom.
Me contaram que tem encontros começam com
um convite casual para tomar café.
Começam?
Então, Meredith, você gostaria de sair
para jantar comigo hoje a noite?
Como foi? Foi casual o suficiente?
Isso estava bom, certo?
- Então vamos ter um encontro.
- Teremos um encontro.
Te pego às 8:00.
- Ei.
- Eu estava na vizinhança.
Na verdade, eu não estava. Mas eu decidi
que você valia um desvio de caminho.
Eu tive um sonho com você ontem à noite.
- Foi um bom sonho?
- Sim.
- E o que eu estava fazendo
- Sim, Mer, o que ele estava fazendo?
- O que é isso?
- É para você. É um bolo de café...
o melhor do noroeste.
Pensei que fosse melhor te amaciar
para então quando te chamasse
para jantar hoje a noite,
você tivesse que dizer sim.
Uh, jantar hoje à noite? Que tal isso?
Você está livre hoje à noite, Meredith?
Na verdade, uh, eu não
estou livre hoje à noite.
Bem, que tal um almoço?
Eu poderia vir aqui.
Você está se voluntariando para comer
comida de hospital?
Eu adoro comida ruim.
- 13:00?
- Eu estarei aqui.
Ok.
Você teve um sonho com os dois?
Ménage a trois?
Legal. Quando eu penso que você
está tediosa, você se supera.
Eu estou namorando. E...
isso vem com aperitivos.
- Oi, Iz.
- Oi.
- Estou indo ver o chefe.
- Excelente.
De volta para o jogo, subindo no placar.
Olha, eu... eu estou ficando sem
tempo. Um, falo com você depois?
Sim, até mais.
A Izzie voltou. Isso é bom.
Ooh, bolo de café.
Estou namorando.
Encoste nesse pedaço e perderá uma mão.
Bom dia, pessoal.
Grey, estamos limpando o local. Preciso de
você escrevendo formulários de liberação.
Yang, você está com o Dr. Shepherd.
Karev, como sempre, você
está com o Dra. Montgomery- Shepherd
na Ginecologia e Obstetrícia.
O'Malley, Dra. Torres requisitou
você na Ortopedia hoje.
- Ela estava sorrindo?
- A Izzie voltou.
"Dr. Torres requisitou você. "
Apenas diga a ela, George.
Diga a ela que você não
está pronto para morar junto.
E então tente namorar.
Namorar é divertido.
Karev, estamos prontos?
- Isso não está ficando velho para você?
- Não.
Faz o meu dia, na verdade.
Olá. Olá.
Você está bem?
Não.
Uh, err...
N- não, eu não posso.
Eu preciso...
Cinco minutos.
- Vá achar algo para fazer na pediatria.
- Problemas pessoais?
Vá.
Quarta visita em três meses.
Eu sou o Dr. Karev. E você é...
Megan Clover.
E não é tão ruim quanto parece.
Ela caiu no parquinho, havia muito
sangue e parecia profundo.
Nós sabemos como isso
parece. Só para você saber,
nós sabemos como isso
parece, mas não é isso.
Ela apenas... brinca sem noção.
Você sabe?
Aqui está a ficha dela, certo?
E vem desde antes de termos ela.
Antes de tê-la?
Somos seus pais adotivos.
Ela é uma criança tão boa, mas
ela brinca realmente...
- Sem noção.
- Sim.
Certo. Uh...
Por que vocês não vão
até a ala de enfermeiras e
deixam elas fazerem uma cópia
da ficha dela para vocês?
E, uh, e eu vou olhar a perna de Megan.
Ok.
Nós voltamos já, querida.
Você está bem?
- Sim.
- ok.
Você tem contusões sérias, sabia disso?
O que, você machucou seu braço, também?
Nada demais.
Eu cai da bicicleta.
Isso são grampos?
Mas que diabos?
- Eles fizeram isso em você?
- Não!
- Quem fez isso em você?
Eu fiz.
Eu não queria ir ao médico de novo, então
me grampeei. Não é nada demais.
Você grampeou seu próprio braço?
Você poderia por favor apenas costurar minha
perna para que possamos ir embora daqui?
Você não vai a nenhum lugar
com essas pessoas, Megan.
Eles nunca mais vão encostar
um dedo em você de novo.
Eles não fizeram nada. Por favor.
Eles são os melhores pais que eu já tive.
- Megan.
- Eles não me machucam.
Eu não posso ser machucada.
Não acredita em mim?
Soque-me no estômago agora.
Os grampos estão bem profundos. Eu vou ter
que te dar uma injeção para aliviar a dor.
Eu não preciso de uma injeção.
Acredite em mim. Você quer a injeção.
Está inchado. Vai doer como...
Pronto. Posso ir agora?
Isso nem doeu?
Eu tenho super poderes, ok?
Mr. Tresselt terá uma
cirurgia do corpo caloso.
Com o que isso vai se parecer?
Vamos estar separando
algumas fibras que conectam o
lado direito e esquerdo do
hemisfério de seu cérebro...
para evitar que a doença se espalhe de
uma metade do cérebro para outra.
Bom. Certo.
O papai está deixando eles
cortarem seu cérebro pela metade
porque o papai é um burro.
Sim, ele é.
Eles não vão cortar meu cérebro pela
metade, Leanne.
Cortar! Bem no meio.
O Taylor deverá funcionar muito mais
do que funciona agora.
Sério?
Eu estou tendo cinco
ataques por dia, Leanne.
Eu sei disso.
Você não me deixa sozinho com o bebê.
Achou que eu não tivesse notado?
Você pede a sua mãe para vir toda hora
que precisa ir tomar banho.
Essa não é a razão.
É porque você acha que
eu sou um perigo ao bebê.
E eu sou.
Olhe, se você não tem certeza, por
qualquer razão, podemos esperar.
Eu quero estar hábil
para cuidar do nosso bebê.
Por favor, Leanne, já concordamos.
Por favor.
Eu tenho essa garota na pediatria.
Ela é louca e seus pais adotivos
estão batendo muito nela.
Ela te contou isso ou você imaginou sozinho?
Bem, ela está coberta de machucados.
Ela tem uma laca de 10 cm
em seu braço com 3 grampos,
como se fosse de uma grampeadora
em sua garagem.
- Seus pais fizeram isso?
- Bem, ela diz que ela mesma fez.
Ela tem todo esse negócio de ser
super-herói e como ela agüenta a dor.
- Você chamou o serviço social?
- Eles estão a caminho.
Ok, bem, deixe eles
falarem com os pais enquanto
você faz um teste de
pressão gelada na garota.
Um o quê?
Água gelada. Teste sua resposta a dor.
Pelo menos, vai mantê-la distraída enquanto
os pais são questionados.
Você me requisitou?
Sim, eu requisitei.
- Você estava estranho essa manhã.
- Eu não estava estranho...
mais do que normalmente sou toda manhã.
É uma hora do dia estranha
para muitas pessoas. É claro...
e cheio em nossas casas de manhã.
Há muitas pessoas andando pela casa.
Bom. Nós temos um caso radical hoje.
Você vai ficar feliz por estar comigo.
Obrigado.
Sr. Jasper Hobie.
- Dr. T.
- Oi!
Sentiu minha falta.
Mais do que as palavras podem dizer.
Esse é o Dr. O'Malley.
Ele vai estar ajudando.
Oi. Como vai?
12 de junho, baby.
2.4- milhas de natação,
112 milhas na bicicleta e então a maratona.
- Isso é incrível.
- E eu vou estar pronto?
Pode apostar seu traseiro esculpido que sim.
Eu adoro essa mulher.
Você teve três cirurgias ano passado.
Sim, dois músculos rotadores
do punho e uma A.C.L.
Tudo com a Dra. T.
E agora você vai fazer
uma troca de tornozelo?
Esperamos mais de um ano por uma combinação.
Vamos substituir seu tornozelo com
uma ligação de tornozelo de um cadáver.
- Quem é meu cara?
- Seu doador?
Bem, ele não esteve morto
por muito tempo, certo?
Um, cerca de uma semana.
E ele está lá embaixo.
Sem chance. Posso encontrá-lo,
para dar meu respeito?
Eu não acho que vocês dois vão ter muito do
que falar.
Dr. O'Malley vai lidar com seu laboratório.
Conheceu o meu cara?
Oi, super-garota.
Onde estão meus pais?
Eles estão falando com uns adultos.
Eu não sou idiota. Eles estão falando
com um assistente social.
Megan...
esses machucados, todos esses cortes,
isso não é normal.
Eu brigo muito, ok?
Porque sou mais forte que os outros garotos.
Então eu acabo defendendo aqueles que
são fracotes, pequenos ou coisa assim.
Você sabe que você é magrela, certo? Quero
dizer, você não é um dos garotos grandes.
Sim, mas eu posso vencê-los em uma luta.
Certo.
Ponha suas mão aqui.
Por quê?
Porque... nós vamos testar seus
superpoderes.
Você não acredita em mim? Bata-me
no estômago agora mesmo. Vamos.
- Bata-me no estômago.
- Vamos apenas usar a água.
Apenas ponha suas mãos aqui.
E eu vou- vou competir com você.
Você pode competir comigo.
O quê? Vamos.
O que você está com medo, uh, com medo de um
pouco de gelo?
Está com medo que eu vou te vencer?
Vamos.
No três.
Um, dois, três.
Tire sua mão quando começar doer, por favor.
O que você é, surdo? Não vai
começar a doer.
Apenas pense nisso, ok?
Super-heróis são todos os garotos com pai
mortos, igual eu.
E eles descobriram isso quando tinha mais
ou menos minha idade
eles podiam fazer coisas que ninguém mais
podia, como eu.
Você perdeu o seu avião?
Dado como preso pelo mal tempo.
Está sem nuvens o céu. Isso acontece, duas
vezes por ano em Seattle.
É, mas há um furacão em Nova York.
Sente-se. Beba algo comigo.
Não, eu não vou beber algo com você.
Eu estou trabalhando. No trabalho,
não aqui.
Então café, certo?
- Mark...
- Joe, pode trazer um café para a doutora?
E eles acham que é estranho que podem fazer
todas essas coisas,
mas eles não dizem a ninguém porque elas
pirariam como você.
O que há de errado com você?
Filho da...
Tire sua mão daí antes que caia.
Você precisa relaxar.
Você não sentiu nada? Nadinha?
Não. Ninguém nunca acredita em mim.
Como ontem na escola, esse garoto
disse que eu estava cheia disso.
Eu tive que deixar ele me bater 25
vezes no estômago para ele acreditar.
E uma vez com um taco de baseball.
Quê?
Vamos fazer um teste cardiológico,
aí você vai estar pronto para ir.
Pronto.
Ai está meu garoto.
Jake...
estamos quase acabando com tudo isso.
Não estamos quase acabando.
Você ainda tem uma cirurgia cerebral e Deus
sabe quantas semanas de recuperação.
Ela está certa.
É bom saber no que você está se metendo.
Obrigado.
Eu agradeço por isso.
É. Recuperação é um inferno para a esposa.
Vai ser mais difícil
para você do que pra ele.
Minha mãe vai ficar conosco por uma semana.
Talvez ela devesse ficar mais...
Você sabe, é... É duro ser acompanhante.
Você vai estar cuidado do papel
e então limpando o tapete...
Querida.
E oh... oh, ele quer gelo em um copo, não
em uma caneca. É como... se nunca parasse.
Os acompanhantes são as vítimas silenciosas.
Sabe, e quando você ouve sobre eles?
- Querida, pegue o bebê.
- Nunca.
Eu nunca ouço nada sobre eles.
É sempre, você sabe,"o paciente
isso, o paciente aquilo. "
Vítimas silenciosas.
Querida, pegue o bebê.
Taylor!
Alguém pode ajudar aqui, por favor?
A convulsão durou cerca de um minuto,
e a pós-crise, 5 minutos.
- O bebê está bem?
- Ele está bem.
Não deve interferir na cirurgia,
assumindo que ainda vamos fazê-la.
Querida?
Sim. Acho que não temos escolha.
Certo, Leanne, vou fazer
tudo o que puder, ok?
Não vai ser um passeio no
parque, mas eu vou cuidar dele.
Certo.
Ei, Izzie. Já terminou com o chefe?
Ainda não.
- Você está bem?
- Estou ótima.
O que vocês estão fazendo?
Uh, ela está namorando
todos com vibração, e, uh,
eu estou tentando tirar o Burke da realeza.
Droga. Estou atrasada pro encontro com Finn.
Preciso ir.
- Você tem certeza que está bem?
- Sim.
Ela esta brincando com o
campo, e eu tenho uma esposa.
Aponte para a justiça.
Aqui está a questão...
Nós dois nos gostamos,
antes e agora de novo, e...
e eu acho que isso é uma coisa saudável.
Quero dizer, e-eu acho que é...
É saudável, quero dizer,
para todos envolvidos.
E, hum...
mas eu acho que isso só porque eu fiz
o que pode ser apenas considerado
uma transcontinental...
rapidinha...
Não significa que deveríamos
tentar fazer algo disso.
Quero dizer, nós... nós...
Pare de fazer isso!
- Por quê?
- Porque não consigo pensar.
- Nós estamos bem junto.
- Não estamos. Você precisa ir para casa.
- Volte comigo.
- Você está louco.
Eu não vou voltar...
Eu não vou voltar para Nova York.
Porque isso foi apenas sexo?
Ok.
Uh, bem...
- Adeus.
Stevens deveria estar no meu
escritório às 9:30.
Ele não apareceu. Vocês
mudaram de idéia?
Não, ela disse que
ela estava vindo.
Tenho certeza que
ela vai te procurar.
Fizemos uma tomografia computadorizada
no abdômen dessa criança.
Essa coisa de super-heroína
está fora de meu alcance.
Tudo bem se ela pensa que
ela é uma super-heroína.
Eu acreditei no Papai Noel
até eu ter 11 anos.
Sério?
O Papai Noel já te bateu no
intestino com um taco de baseball?
Ei, o laboratório está bom?
Sim, eles estão limpos.
Então por que um cara tem
quatro cirurgias em um ano?
Porque ele é um atleta sério.
O corpo dele tem uma pulsação.
Talvez o corpo dele não
consiga lidar com ele.
Sabe quantos triátlons
o cara tem feito?
Certo, ele tem 55 anos.
Você acha que substituição de tornozelo
e 46 quilômetros por dia são coisas boas?
Acha que devíamos ajustá-lo
para um pedestre?
Ele está arrancando as articulações
e pede pra você limpá-las.
Sabe quantos quadris eu
repus porque as pessoas
não podem se perturbar em
caminhar uma vez ao mês?
As vezes, nos tornamos os sonhos
realidade. Não é com freqüência.
Quando podemos, devemos.
Não acha?
Sim, sim.
George, não se preocupe com isso.
Eu ia pra casa almoçar.
Quer vir?
Callie acabou de chamar minha
casa de "lar".
- Onde ela aprendeu isso?
- Shh.
Não é a casa dela.
O quê está fazendo?
Meredith e o Finn.
50 dólares que Shepherd vai aparecer
e chamar Finn para um duelo.
Posso apostar 5?
Isso não é um aposta.
É dinheiro de leite, cara.
Ela está rindo porque ele fez uma
piada que não deve ter sido engraçada.
"Seu veterinário engraçadinho. "
Eu deixei o resto do meu
dinheiro em casa...
que eu posso chamar assim porque
eu moro lá. Não sou visitante.
Ei, você é um perdedor.
Você gosta de revistas em quadrinhos, certo?
Não.
Tenho um paciente criança.
Ela acha que é uma super-heroína.
- O que tem isso?
- Super-heroína?
Bem, super-heróis se parecem
com qualquer um, como você e eu.
Talvez não sejam alguém que
as pessoas necessariamente...
notem como extraordinárias,
talvez em seu dia-a-dia,
elas passam despercebidas,
mas há um momento...
que são atingidos por raios cósmicos
ou mordidos por aranhas radioativas...
e então de repente, algo que
esteve o tempo todo dentro deles...
deitado confortavelmente,
surge ferozmente.
Cara, esqueça que perguntei.
Ah, aqui vamos nós.
Aqui vamos nós.
Vamos, vamos, vamos.
Tome isso como um homem...
e vá embora.
- Obrigado. 43...
- Ele está voltando.
Ah, sim.
Sim, está.
Me dê meu dinheiro, Mary Jane.
Deixe-o ir.
Ah, Deus. Sinto muito
sobre isso.
- O quê?
- Oi.
- Está almoçando?
- Na verdade, sim.
Parece bom. Sabe, desculpa interromper, mas
estou fazendo uma cirurgia do corpo caloso.
- Pensei que quisesse entrar.
- Está falando sério?
- Quando?
- Acho que agora.
Se estiver ocupado, não se incomode, mas,
sabe, não é algo que acontece todo dia.
Ele está cortando o cérebro
do homem pela metade.
Desculpa. Sou uma interna e...
Tenho muito a aprender.
Aparentemente eu também.
Está tudo bem.
Ah, manda ver.
Te ligo de noite.
Está ocupada essa noite.
Ela tem um encontro.
- Desculpa, Finn.
- Tudo bem. Vai.
Se cuida.
- Acho que te devo mais 50.
- Acho que sim.
Vindo ou indo?
Eu não sei.
Nem eu.
Isso foi brilhante, sério.
Eu achei que sim.
Não foi porque agora eu devo
outro encontro ao Finn.
Tudo bem. Ele precisa de
toda a ajuda que conseguir.
Isso não vai ser fácil pra ele.
Acha que ele não consegue
agüentar a pressão?
Acho que ele não é pro seu bico.
Mas tem que reconhecer que
o cara tentou.
Esse é o Sr. Tresselt.
Prepare-o.
Pensei que disse que iríamos operar.
Nós operamos às 16:00. Não vou simplesmente
te colocar dentro da sala de cirurgia.
Tem que trabalhar um pouco
também, certo?
Quanto isso vai custar
aos meus pais?
Não precisa se preocupar
com essas coisas.
Isso é tão idiota.
Estou bem.
Ei, me bata no estômago, aqui.
Pare de falar para as pessoas
te baterem no estômago.
Você precisa se deitar
e não se mover.
Qual dos super-amigos pode
fazer isso?
Oi, Miranda.
Precisa de uma consulta?
Sim. Só estou esperando por uma figura.
Não te vejo desde que estava
sugando martinis no Joes.
Bem, aquilo foi...
já superei aquilo.
Que bom.
Conversamos sobre muitas coisas.
- E eu me lembro...
- ... de nenhuma delas.
- Isso é para melhor?
- Acho que sim.
Ela veio atrás de suturas, mas ela
é um acidente ambulante...
e tem uma dor limiar.
- Estou pensando...
- Intensividade crônica para dor, sim.
Já vi isso em bebês.
É diagnosticado cedo nos casos.
Mas...
se ela estava no sistema
de adoção de crianças...
Dr. Bailey, que diabos é isso?
Dr. Burke.
- O'Malley, como está?
- Bem. Como vai seu braço?
Bom, bom.
Indo devagar.
Estou fazendo exercícios, sabe.
Bem, estamos sentindo sua
falta aqui.
Está sumido.
O'Malley.
Stevens está em pé do
lado de fora do hospital.
Estou retirando o hemisfério direito.
O que queremos evitar? Grey?
Queremos evitar retirar da
cavidade óssea sagital.
Está certo. Por quê?
Para prevenir trombose na
cavidade óssea.
Excelente.
Eu vi o Dr. Burke hoje.
Ele parece bem.
Sem, ele está bem.
Ele se encontrou com o chefe.
- Trabalhando na licença de trabalho?
- No quê?
Na licença de trabalho.
No quê?
Você está de pé aqui há algum tempo.
Por um tempo, eu estive ali.
- Talvez você devesse se sentar.
- Não quero me sentar.
- Talvez você devesse se sentar mesmo assim.
- Entre, George.
Izzie, sério, isso é...
Eu odeio a coisa de noiva.
Eu odeio as fotos nas revistas
com garotas de véu...
e as flores que ela
está cheirando como se
nunca tivesse ocorrido
a ela enfiar o nariz lá
até que tivesse uma câmera na direção dela.
Odeio a idéia de noivas e as cores e...
"O movimento faz minha bunda
parecer maior ou menor?"
Eu odeio a coisa toda, nunca
quis ser aquela garota.
Essa garota é idiota e superficial.
Por que diabos os pensamentos
dessa garota estão em minha cabeça?
Izzie...
Eu vou fazer isso, George.
Eu vou passar por essas portas.
Só preciso me certificar que quando
estiver em frente ao chefe de cirurgia...
não vou estar pensando em
meu vestido de casamento.
E isso vai levar outro minuto.
E com uma cirurgia desse
tipo, há sempre risco
de uma infecção se o osso
estiver comprometido...
Blá, blá, blá, eu poderia
morrer na mesa.
Onde eu assino?
Acho que devemos conversar
sobre o resto do contrato primeiro.
Quarta cirurgia no ano.
Eu conheço a rotina.
Quando voltar para meu quadril,
pode me falar o discurso em francês.
- Vai pegar cirurgia no quadril?
- No inverno, depois da Patagônia.
Ainda quer conhecer seu cara?
Megan está sangrando internamente.
O quê?
Parece ser um trauma severo
no seu abdômen.
Se está tentando perguntar se a ferimos,
já falamos dez vezes de
dez maneiras diferentes...
O Serviço Social já os limpou, e sinto
muito que sugerimos que vocês a maltratavam.
Mas ela se feriu feio, então vamos
precisar operar.
Ah, meu Deus.
Megan pode ter uma condição cromossomial que
a leva a não sentir dor quando é ferida.
Explicaria porque ela se
machuca tão facilmente.
Precisamos fazer alguns testes
genéticos antes de termos certeza...
mas vamos assumir que ela precise
ser monitorada bem de perto agora.
Nós temos a sala de cirurgia 3.
Então, cirurgia é a única opção?
Acho que é.
Sei que passou por uma
experiência difícil hoje...
mas preciso pedir que
confie em mim dessa vez.
Onde está ela?
Onde está a Megan?
Ela acabou...
Uma licença de trabalho?
Sim, estou indo pra casa.
Estava tomando algumas notas para o chefe
para ele reassumir meus casos abertos.
Porque você está entrando
em licença de trabalho?
Bem, isso é o quê, uma semana?
O tempo que levar.
Bem, não vai demorar tanto.
Já está há três semanas em
condicionamento físico. Já, então...
Vamos, a recuperação de
cirurgia braçal de plexo
é calculada em meses,
Cristina, anos, não semanas.
A cirurgia é considerada um sucesso quando
o paciente consegue dobrar o cotovelo.
Alguns pacientes não mexem
mais seus ombros.
Alguns não recuperam a sensibilidade,
eles não recuperam a destreza,
simplesmente não se recuperam.
Sim, mas não é um desses.
Sério?
Quem disse?
- Obrigado, Carl.
- Claro.
Esse é o meu cara?
Não, esse não é ele. Esse é outra
pessoa que perdemos noite passada.
Ele veio para uma lipoaspiração.
Morreu na mesa.
Complicações.
Não sabia que faziam lipoaspiração
em homens.
Pessoas fazem muitas
coisas que não precisam.
E, é, quanto mais velho
você fica, isso, é...
Aqui está ele.
Esse é o seu cara.
Esse não pode ser meu cara.
Ele é muito velho.
Seus ossos estão provavelmente sensíveis.
O que eles estão fazendo usando
um cara tão velho como meu doador?
Ele é dois anos mais novo que você.
O quê diabos aconteceu
com o enxerto de tornozelo?
Estava marcado na sala
de cirurgia 2 às 15:00.
Alguém poderia me dizer onde está?
Foi cancelado. O cara foi pra casa.
Por que diabos ele faria isso?
- Ei!
- O'Malley!
Nós perdemos a super-menina,
e ela está sangrando no abdômen.
Comece a procurar nos cantos.
Você acha que cortou fibras suficientes
ou você vai ter que fazer de novo?
Veremos se as convulsões
estão sobre controle.
Se não, nós voltaremos
para as últimas três.
Bem, eu também vou estar
nessa cirurgia, ou só
se eu estiver no meio de
um encontro com alguém?
Não consideraria uma refeição
na lanchonete um encontro.
Não fale mal dos adversários.
Não tenho nada além de
respeito pelo Dr. Dandridge.
É corajoso de sua parte seduzir
uma mulher com um sanduíche de atum.
Fique de olho no Taylor.
Se tiver problemas me chame.
Te encontro no saguão as 8:00.
Grey, perdi uma criança.
Me ajude a procurá-la antes que ela
tenha uma hemorragia em um dos banheiros.
- Qual o nome dela?
- Megan!
Não é fácil.
Se você acha que é um super-herói,
não vai deixar alguém
chegar em você com uma faca.
De jeito nenhum vou dizer o que
posso fazer com seus poderes.
Se você tirar o anel do Lanterna Verde,
Como Jordan continua um herói, mas
isso cria uma crise de confiança...
- Qual é, Megan.
- Quando trabalhou para aumentar sua força.
Mas veja o Batman.
Robin entra na bat-caverna,
e diz,
"Aqui estou. Vou morar aqui também.
Me dê um colante, que luto com você. "
O Batman lutou por seus poderes, sabe?
Ele melhorou sua força.
Cara, se você não parar com isso
vou te dar um soco na cara.
O’Malley.
Boa sorte com isso.
Consegui que assistisse uma cirurgia muito
boa, e convenceu meu paciente a não fazer?
- Não, eu não...
- Você perguntou o que eu achava,
não gostou do que eu disse,
então foi pelas minhas costas.
Jasper se foi. Cancelou a cirurgia.
Eu falei o que achava. Sugeri aquilo,
mas você sabe, nem tudo tem
que ir à velocidade da luz.
É tudo na velocidade da luz com você.
É sempre, "ah, seu tornozelo
está doendo? vamos cortar fora. "
Você intimidou meu paciente.
Se tem um problema, traga para mim.
Ainda não estou pronto
pra gente morar juntos.
E se você não fosse tão criança,
se conseguisse usar suas palavras,
então talvez você poderia ter dito isso
nas primeiras quatro vezes que perguntei.
Então eu diria, "que
engraçado, também não.
Estou procurando um
apartamento. Saio em 1 semana. "
Sério?
- Não se esqueça, você...
- George, chega. Vou sair...
Vou sair em uma hora.
Megan.
Oi.
Você não estava na três?
Estava. Perdemos um paciente,
uma garotinha, eu só estava...
Por que você não escolhe um andar e fica
nele, e eu escolho um andar para ficar?
Realmente preciso de um
momento ou dois sem você.
Seu rosto aparece na minha cabeça, sua...
calcinha aparece no
bolso do meu marido...
Sério, você está em todo lugar...
e eu preciso de uns momentos sem você.
Entendi.
Obrigada.
Megan.
Venha cá.
Chega disso.
Estamos com metade do
hospital procurando por você.
Seu poder de invisibilidade está intacto.
Levante.
Você é desprezível, sabia disso?
- E você tem a boca suja.
- Ninguém vai me cortar.
Ei, é cirurgia.
Fazemos isso o tempo todo.
Na verdade, é tudo o que fazemos.
Você não pode continuar dizendo aos
meus pais adotivos que sou defeituosa.
Eles não podem pagar pela cirurgia.
É muito cara.
Eles conseguem se virar.
Eles vão me devolver.
Cara, isso é estupidez.
Eles têm seu próprio super-herói.
Ninguém devolve um super-herói.
Achei que você tinha dito
que não tinha super poderes.
Bem, não tem.
Mas se tirar o anel do Lanterna Verde,
o cara continua um herói, não é?
Ok.
Feche os olhos.
Aperte eles.
Bom. Tudo bem.
Consegue apertar os meus dedos?
Fantástico.
Mexa os dedos do pé para mim, por favor.
Muito bom, muito bom.
Foi muito bem.
Ele sempre fez bons testes.
Eu massacrei na, eh...
O que...
Como se chama?
Os S.A.T.S.
Pode me dizer o que é isto?
Querido?
Pode pensar com calma.
Querido, qual o nome disso?
Está bem na sua frente.
Pode ver isto aqui?
Consigo.
Só não consigo...
Está tudo bem.
Vá com calma.
As vezes o nome das coisas são difíceis.
Então tente outra vez.
Qual o meu nome?
Não consigo...
Qual o nome dele?
Eu - Eu sei qual é.
Só não consigo...
- Qual o nome dele?
- Leanne, dê um tempo a ele.
É...
Qual o nome dele?
Eu...
Ele deu nome ao neném. Deu
o nome em homenagem ao pai.
Como você não sabe o
nome do seu próprio filho?
Bem, ele sabe quem é o neném.
O lado direito do cérebro mostra
a conexão emocional com o neném.
Só não consigo comunicar com o lado
esquerdo, onde as palavras são formadas.
O caminho entre os 2 hemisférios está
comprometido. Precisa fazer novas pontes.
Quanto tempo vai levar isso?
Bem, ele vai chegar lá.
A recuperação é um trabalho duro.
É um processo de aprendizagem.
Tem que ser paciente.
Precisa ajudar ele.
Ele não pode fazer isso
sem seu apoio.
Cara, ela não estava brincando
sobre o taco de baseball.
Preciso de mais gaze. Continue mandando.
Você vai cortar o fígado?
Preciso tentar fazer uma remoção
cirúrgica de tecido morto.
Olhe isso.
Todos querem uma vida sem dor,
onde isso te leva?
Ela precisa estar em um pôster
em algum lugar
para lembrar as pessoas que
existe dor por um motivo.
Megan está estabilizada. Eu pedi para
repetir o exame de sangue em duas horas.
Ela esteve lá fora o dia todo?
O jantar estava bom.
O jantar estava excelente.
- Quer entrar?
- Não sei.
Posso?
Você poderia entrar para um
drink ou um café.
Te devo um por hoje de manhã.
É, me deve.
Oi.
Finn.
Não achei que estariam aqui.
Só queria te trazer isso.
É sorvete de morango.
Um paciente fez para mim.
É do paciente.
Foi feito artesanalmente.
Morangos reais.
Amo sorvete de morango.
- E ele se lembrou.
- Eu lembrei.
Pensei em deixar isso
na porta.
- Não achou que poderia derreter?
- Não, você se arrisca.
- Funcionou para você.
- O que está acontecendo aqui?
- Ele está arruinando nosso encontro.
- De onde acha que tirei essa idéia?
Eu não arruinei seu encontro.
Foi profissional.
- Não pode operar sem ela?
- Certamente já operei bem com ela.
Chega. Isso não
é um encontro.
Quero luar, flores e bombons
e pessoas tentando me tocar.
Ninguém está tentando me tocar.
Ninguém está olhando para mim
sou uma interna.
Vocês tem idéia que tanto de
esforço leva para ficar assim?
Estou depilada e arrumada,
e estou usando uma camisa limpa.
E vocês estão olhando um
para o outro.
- Meredith, é-
- Não.
- Minha fantasia não é 2 homens se olhando.
- Nós não -
sem conversa, até um de vocês descobrir
como é um encontro.
Quero calor, quero romance.
Droga, quero me sentir
como uma dama.
A fantasia é simples...
prazer é bom...
Estou no quarto 22 alguma coisa.
2214.
- Se alguém ligar, não estou aqui.
- Sim, madame.
E duas vezes prazer é melhor...
Oi.
Reserva, por favor.
Certamente.
Quarto para...
Um.
Essa dor é ruim...
Quarto 1817.
Alguma mensagem?
E sem dor é melhor.
Reserva por favor.
Quarto para um.
Algo no andar 22, se tiver algo.
Vou verificar.
Dr. Sloan?
Dr. Webber.
O que está fazendo em Seattle?
Não sei.
Eu tenho uma coisa por navegação.
Mas a realidade é diferente.
- Vai cozinhar para mim?
- Não.
Você pode se ausentar se quiser,
mas não vai ficar parado
o dia todo.
Você vai trabalhar duro e vai recuperar
toda sua força e habilidade.
Sério?
Como?
Junte isso.
A realidade é aquela dor que
nos diz algo.
- Iz.
- Vou fazer isso.
- Izzie.
- Posso fazer isso, Alex.
Sei que posso.
Isso dói?
Sim.
Onde dói?
Em todos lugares.
Talvez doa por um motivo.
Vamos.
E tem muito prazer que podemos ter
sem ter uma dor de estômago.
E talvez isso seja certo.
Ei.
Não entrei hoje.
Talvez amanhã.
Ei, George.
Callie se mudou, o que
é um alívio.
Oh, estou tão aliviado.
Morango.
É bom.
Você deixou saliva na colher.
- Não deixei.
- Deixou sim, um pouquinho.
Talvez algumas fantasias são
só para viver nos nossos sonhos.
Sincronia versão topaz: Rodrigop