Nos episódios anteriores...
Você é um interno, de novo?
- Não vou contar para ninguém
- Izzie, conheça o cara muito velho.
Foi o melhor
término de namoro.
Por que não terminamos
muito antes?
Ele se foi.
Você é minha irmã.
É minha família.
É tudo que tenho.
- Temos o mesmo pai.
- Não temos o mesmo pai, Lexie.
Acho que meu marido
está tendo um caso.
Vou contar para ela.
Médicos dão aos pacientes
um número de coisas.
Damos os remédios.
Damos conselhos.
E na maioria das vezes,
damos a eles atenção por completo.
Ouvi dizer que ele salvou
uma emergência ontem. Sozinho.
Ele sabe das coisas.
Nunca faz coisa errada,
sempre sabe as respostas.
E é tão calmo.
Eu estava apavorada,
mas ele super firme.
Melhor interno de todos.
Ei.
De quem estão falando?
George O'Malley.
Sério?
Eles não sabem que...
Mas a coisa mais difícil
que se pode dar a um paciente é,
de longe,
a verdade.
Sabe que O'Malley é o rei
pra esses imbecis?
Eles nem sabem
que ele é repetente.
- Oi.
Como está hoje?
- Bem.
- Certo.
A verdade é dura.
A verdade é estranha.
E muitas vezes,
a verdade dói.
- Caramba.
- Tchau.
Ela está transando
com o McDreamy.
Está transando com ele
e mentindo sobre isso.
- Que bom.
- Ela pensa que sou fraca?
Que sou frágil?
Que não aguento por causa do Burke?
Pobre Cristina.
Toda solitária.
Está certa.
Coitada da Cristina.
George.
O que houve?
As pessoas dizem que
querem a verdade.
Mas será que querem?
Meu cabelo está bagunçado?
Se eu tiver feito
meu trabalho direito...
- Vá na frente.
- O quê?
Vá na frente,
eu espero um minuto.
Então não é só
sexo de despedida.
É sexo de despedida escondido.
É sobre a Cristina
hoje no elevador?
Não, é que não sei o que fazer.
Não falamos sobre isso.
Aquilo do Burke.
Quero ser uma boa amiga.
E tomar conta dela.
Não se toma conta da Cristina.
Então estar aqui comigo
é trair a Cristina.
É que ela sabia de nós dois.
Tem que falar sobre isso.
Tem que falar sobre nós dois.
E vai ser uma conversa longa,
pra que não tenham tempo
de falar sobre ela.
Já te falei que não
conversamos sobre isso.
Pierce, você no pronto-socorro.
James, para a pediatria.
Laura, você não faz nada.
Mas já não fiz nada ontem.
E só por isso,
não fará nada amanhã.
Vá embora.
Dr. Karev.
Esse é o Dr. Norman Shales.
Aperto de mão firme,
isso é bom sinal.
Norman está se transferindo
da Universidade de Los Angeles,
quero que ele trabalhe com você.
Você é o novo obstetra-ginecologista?
Ainda não tenho uma especialidade.
Norman é um interno.
Você será o residente dele.
- Meu interno?
- Não se preocupe, filho.
Esse barquinho
aguenta o próprio peso.
A idade é só um número,
Norman.
Com certeza.
Número bem importante.
- Oi.
Você está bem?
Não sei. Acho que
estou caindo na real,
o idiota do Burke me largando,
a idiota da mamãe
aparecendo para pegar
aquele colar mágico.
Quer conversar sobre isso?
Não. Não mesmo.
Não... por enquanto.
Certo. Bem, se tiver
algo que eu possa fazer...
Eu só queria ter
uma boa cirurgia.
Uma cirurgia me deixaria melhor.
Um, dois, três, quatro.
Sigam-me.
Joanne, é por isso que eu e você
precisamos adoecer.
Esses médicos.
Cada um mais bonito que o outro.
E aí vem o mais bonito de todos.
- Olá, Dr. Webber.
- Connie.
Ele removeu meu apêndice
há três anos atrás.
Mal deixou cicatriz.
Como está a Adelle?
Está bem,
o casamento que está difícil.
Mas estamos saindo de novo.
Ela concordou em
sair comigo hoje.
Mas o mais importante é:
como você está?
Só retirei umas protuberâncias
da língua.
Coleguinhas de paladar. Mas
descobri que havia câncer neles.
Então voltei para retirar o resto.
Do câncer.
Não dos coleguinhas.
Não sei direito se é muito ruim,
porque o Dr. Sloan ali
está terrivelmente calado.
Porque você não deu oportunidade
pra ele falar.
Como ela está, Dr. Sloan?
Acabamos de receber
o resultado patológico.
Infelizmente, o câncer está
um pouco mais espalhado
do que esperávamos.
Já está em 60% da língua.
E o que ela faz, quimio?
Acho que a melhor aposta seria
uma transferência de tecido.
Dra. Grey?
Ele removerá
a parte da língua que tem câncer,
e reconstruirá com
um pouco de carne da sua perna.
George?
A carne extra irá fornecer a massa
que sua língua precisa
pra respirar corretamente,
mastigar, engolir.
E falar.
Dr. Sloan.
Poderei falar, não é?
Poderá falar, Con.
Só não sei se poderá
ser bem entendida.
O que veio fazer
na minha clínica, Karev?
Pensei que não trabalhasse
mais na clínica.
E não trabalho, mas
pensei que poderia colocar
o meu novo interno Norman
para ajudar por aqui.
Bailey é a melhor,
vai aprender muito com ela.
Prazer em conhecê-la.
Quer deixar o Norman comigo
enquanto briga por cirurgias.
Ele tem jeito de mendigo
e cheira a creme de artrite.
Ele não vai aguentar.
Faça um favor que eu também faço
Vou falar qual é o meu favor agora.
Cortina 5.
Pode levar o interno e mostrar
como fazer um histórico.
Prazer em conhecê-lo,
Norman.
Obrigado.
Hunter,
sou o Dr. Karev,
esse é o Dr. Shales.
O que está havendo?
Meu filho está usando drogas.
Não estou usando drogas, mãe.
Não nasci ontem, conheço os sinais.
Está sem energia, nervoso,
e nos dois últimos meses seus
deveres de casa foram pelo ralo.
Não estou usando drogas.
Certo, existem várias razões
que justificariam esses sintomas.
Acho que devemos fazer
alguns exames, para saber se...
Mas antes,
um exame de drogas, Dr. Shales.
Estou certa em querer
um exame de drogas.
- Certo, acabei de dizer que...
- Sra. Chapman, não está errada.
Minha Mary Beth,
que Deus a tenha,
era exatamente como você.
Quando um de nossos filhos começou
a cometer esse deslize,
ela simplesmente soube.
Vocês tem o instinto materno.
Certo, Dr. Karev?
É.
Certo.
George, é o cara muito velho.
Podemos trazer uma banda
aqui e ele não perceberia.
O que houve com a Callie?
O que houve?
Achei que fosse contar
para ela ontem.
Eu tentei.
Mas ela não deixava.
Ela não deixava.
Eu queria matá-la,
mas não podia,
porque ela me ajudou
a passar por muita coisa.
E foi muita coisa.
E ela me ajudou a passar.
E não quis matá-la de novo,
porque quem se casa com alguém
que acabou de perder o pai?
E depois,
fui dormir.
Então o que isso quer dizer?
Falei que precisava de um minuto
antes de começar as rondas.
Ouvimos dizer que salvou
um cara ontem.
- O quê?
- Rondas.
Com licença.
Vamos começar por aqui.
Graciella, o que pode
nos dizer sobre o cara muito velho?
- Ele tem um nome.
- Eu sei que ele tem um nome,
mas o chamamos de cara muito velho.
Continue.
Homem de 82 anos
em estado semicomatoso.
Entrou há um ano,
ficou assim após o outono,
e isso hoje é o dia 352
depois da cirurgia e...
O que basicamente quer dizer
que ele não acorda faz um ano,
então qual é a ideia
para tratamento?
É bem simples, exames diários
e diálises três vezes por semana.
Não se preocupem
com mais diálises.
Pretendo morrer hoje,
então não vai ser necessário.
Prazer em conhecê-la.
Embora tenha achado
"cara muito velho" encantador,
de uma forma
"paciente abandonado",
meu nome é Charlie.
Charlie Yost.
Ei, acabei de saber.
Bem-vindo de volta.
É verdade?
O cara muito velho acordou?
Ele tem nome.
A essa hora amanhã poderão
me chamar de "cara muito morto".
Acho que o Sr. Yost não sabe
quem vocês são.
Claro que sei, é a Meredith.
Ela e o neurocirurgião
estão sempre indo e vindo.
E você é o Alex.
Ainda tem aquela uma queda
pela sua antiga paciente?
Eu estava em estado semi-comatoso,
loira. Podia escutar todos vocês.
Vou precisar de um CT e CVC
e exames de sangue.
Seus rins devem ter
voltado a funcionar,
o que pode ser a causa do seu
despertar. São boas notícias.
Isso significa que agora
tenho duas coisas a fazer hoje
- fazer xixi e morrer.
- Ninguém vai morrer.
- Transferência funcional muscular.
- O quê?
Para a Connie Williams, eu estava
lendo que é um procedimento sólido.
Poderíamos reinervar
o nervo hipoglossal, com cirurgia.
Um enxerto do nervo...
Muito arriscado.
Uma transferencia de tecido
seria nossa melhor aposta.
Mesmo que dê certo,
ambos sabemos que ela nunca
voltará a falar como antes
Aquela mulher gosta de falar mais
do que qualquer um que eu conheça
O que é uma transferência
muscular funcional?
Não vai achar nos livros,
O'Malley.
É novidade.
Conecta-se um nervo da perna
com um nervo da língua.
Dá a ela uma chance
de falar de verdade.
Se der certo.
- Só fizemos 6 vezes.
- Melhor do que nenhuma.
Algumas vezes
precisamos ir além, Sloan.
Por que é melhor fazer uma cirurgia
que nenhum de vocês fez
do que outra que ao menos dê
a chance de uma vida normal?
Sabem como fazer
esse procedimento?
Está dizendo que somos
muito velhos para aprender?
Não.
Está dizendo que
somos cães velhos
que não conseguem
aprender truques novos.
- Não...
- Não somos cães velhos.
Ainda temos a manha.
Eu fiz uma transferência
funcional muscular.
para restaurar os
movimentos do cotovelo.
Cotovelo e língua.
Estão bem próximos!
O que me diz?
- Vamos conseguir!
- Sim, senhor!
Idade é apenas
um número, O'Malley.
Ah, sim.
Deixei o Karev na
clínica o dia todo.
- Espero que não seja um problema.
- Não.
Sei que gosta de saber
dessas coisas.
- Então, estou lhe contando.
- Obrigada.
Ele tentou jogar um novo
interno para mim.
Claramente, não está
interessado em ensinar.
Obrigada por me avisar.
- Você se sente velho?
- Sou novo.
- Sou um feto.
- Não.
Você sente que chegará
um momento
em que não acompanhará
novas tecnologias?
- Sou um gênio e estudioso.
- Cale a boca!
A Meredith não contou
para a Cristina sobre nós.
E ela conta tudo para a Cristina.
Achei que você
tinha terminado.
Pretendia.
Você acha que ela
vai querer voltar.
Que ela vai amadurecer
e querer um relacionamento.
Não acho.
- Você é um mal mentiroso.
- Você é velho!
Só estou começando, amigo.
Está se sentindo melhor?
Ouvi dizer que está
na epiglotectomia.
Cirurgia de língua.
Estou presa com aqueles internos
que não sabem nada.
Acha que talvez eu
consiga uma folga?
Algum dia iremos falar
sobre o lance com o Burke?
Não sou a Izzie,
não vou ficar deitada
no chão do
banheiro o dia todo.
Vou me deitar aqui, no balcão.
Eu troco a epiglotectomia.
- O quê?
- Você fica com a epiglotectomia.
e eu pego a Emergência
e seus internos.
- Tem certeza?
- Fique com a cirurgia.
Você ficará melhor.
Está começando a me assustar.
Eu vi tudo, Yang.
Não precisa mais fingir.
Não estou fingindo.
Estou muito triste.
Tão tristinha!
Talvez eu devesse tentar,
vai que a Grey pegue meu interno.
Esqueça.
O lance da tristeza é minha.
Encontre seu próprio
sentimento falso.
Loira!
Ei, loira!
Charlie, tenho milhares
de relatórios para atualizar.
- Estou ocupada.
- Quero lagosta.
- O quê?
- Para minha última refeição.
É tradição.
Um homem prestes a morrer,
escolhe o que quer comer.
- Eu quero lagosta!
- Não vai ganhar nenhuma.
Porque não está morrendo.
Não vou deixar.
Um homem consegue
suportar até um certo tempo, loira.
Após isso, não vale à pena.
Você não tem nenhum
familiar, amigos?
Estão todos mortos,
ou a caminho de morrerem.
Você entenderá um dia.
Quando for velha,
e menos ingênua.
- Não sou ingênua.
- Você e o 'como ele chama?'
não estão sendo ingênuos?
Não sei o que você é.
- Sabe sobre o 'como ele chama?'
- Sei que você é louca
se acha que ele está
largando a esposa.
- Homens sempre dizem isso.
- Não que seja da sua conta,
mas isso é completamente
diferente.
Tenho certeza que é
um amor verdadeiro.
Tenho certeza que
ele contou à esposa,
que mudou-se.
E que todos seus amigos sabem.
Claro que sim.
À propósito,
quero lagosta de verdade,
não aquela porcaria
de peixe branco.
Estou substituindo a Cristina.
Como está indo?
Eu tirei um estilhaço
do pé de um cara.
E agora estou
escrevendo sobre isso.
- Se tiver alguma pergunta.
- Tenho muitas,
mas não sobre estilhaço.
Está bem.
40 anos, motorista desgovernado
num acidente com capotamento,
Sala de Trauma 1.
perdeu os sinais vitais no
local e não conseguimos entubar.
Lexie, vamos.
Abra o kit de entubação.
- Há quanto tempo ele está apagado?
- 10min para entrar na ambulância.
14 para chegarmos até aqui.
Então, 24 minutos no total.
Apliquem mais epinefrina.
Sabe entubar?
- Nunca fiz.
- Já viu ser feito?
- Algumas vezes.
- Então faça uma agora.
Tem certeza?
Enxerga as cordas vocais?
Coloque em linha reta.
Passe o tubo pelas cordas.
Não consigo ver as cordas.
Você deve fazer.
Você consegue.
Cuidado com os dentes.
Vá em linha reta.
Fração inspirada
de oxigênio para 86%.
Não foi ruim.
- O quê?
- Não foi rum para a primeira vez.
É algum tipo de piada?
- O cara está morto.
- Estava morto quando chegou.
Morto no local.
Nos 15 minutos na ambulância.
Já estava morto quando
pedi para entubar.
Você é muito arrogante,
não acha?
Trouxeram-no aqui
para ajudarmos.
Trouxeram porque
legalmente são obrigados.
E pedi para entubá-lo,
porque preciso ensiná-la.
- É assim que se aprende.
- Não.
Você deveria fazer
tudo ao seu alcance.
Fiz tudo o que pude.
- Que tipo de médica é você?
- Qual o problema?
Se não quiser aprender
de mim, tudo bem.
Mas estou cobrindo
o turno hoje.
Então por que não fazer um favor,
e vá ajudar a Bailey na clínica?
Tudo bem!
Finja que não estou aqui.
Finja que não peguei você olhando
fotos de línguas perturbadoras.
O cara muito velho está
me causando problemas.
Gostava mais dele quando
estava dormindo.
mas ele não está.
Você deve ter ouvido.
Ele é teimoso.
É muito velho.
E está me dizendo
que sou idiota
por pensar que você
vai largar a Callie.
Sério!
Estamos nisso juntos.
Vai dizer hoje à noite.
Certo?
George!
Preciso terminar essa pesquisa.
Você não vai contar a ela!
Ontem não me disse que
não queria que eu contasse?
Está bem, esqueça!
Fique brincando com suas
fotos estúpidas de língua.
Os resultados
toxicológicos, Sra. Chapman.
Seu filho não está
sob efeitos de drogas.
Tem certeza?
Nenhuma droga?
Limpo.
Seu filho está bem.
Esse não é meu filho, Dr. Shales.
- Não é.
- Talvez devêssemos testar mais.
Ele é um adolescente.
Eu criei 4.
Eles não gostam de
fazer o dever de casa.
Respondem aos pais.
E nunca saem do quarto.
Você tem "cabelo de maçã".
Eu atirei uma panqueca no rio.
- Uma panqueca.
- Hunter.
Sabe o que acabou de dizer?
- Não tenho certeza.
- Era isso que queria dizer?
Não, eu estava tentando
dizer que queria ir para casa.
Precisamos fazer um
exame neurológico.
Reserve uma tomografia,
e exames de sangue, agora.
Ficará tudo bem.
Sabia?
O Dr. Sloan vai fazer
essa nova cirurgia.
Talvez aparecerá
nas revistas médicas.
Talvez seremos famosas.
E se a cirurgia não funcionar?
Se for minha última
chance de falar.
Ainda tenho muito a dizer.
- Diga agora.
- Não seja tão mórbida.
A cirurgia vai funcionar.
Ficará bem.
Deve dizer agora,
só por precaução.
Ela não deve ter
arrependimentos.
Pode nos dizer
qualquer coisa, Connie.
Somos amigas.
Deve dizer.
Desculpem, não quero me meter.
Se tem algo a dizer, diga.
Sei que as coisas não
estão do jeito que deseja.
Se tem algo a dizer, deve dizer.
Joan, precisa parar de
usar essas calças.
Fazem a bunda parecer dois
filhotes querendo sair.
Todas suas calças
são muito apertadas.
Precisa comprar calças novas.
Elaine, seu hálito é horrível.
Precisa procurar um médico.
Sei que tem boa higiene,
mas, por Deus!
Seu hálito é horrível!
E precisa de um novo penteado.
Os anos 80 já acabaram.
O que foi agora?
Fica tirando os fios
de monitoramento.
Disse que pode puxar o dia todo,
ainda assim, não vai morrer.
Estou cansado de esperar.
Estou cansada de vir até
seu quarto a cada 5 minutos.
Desculpe-me, loira!
Esse é o momento.
Estou assumindo o controle.
Sabe de uma coisa?!
Se quiser morrer, tudo bem.
Deixe-me ajudá-lo.
Esqueceu esse aqui.
Droga, ainda está vivo.
Espere, isso parece promissor:
um bonito fio grosso.
Como está?
Alguma mudança? Não?
Descobri o porquê.
Está conectado a esse abajur.
Certo, vamos ver o que
mais temos aqui.
- Dra. Stevens?
- O quê?
- Ele não está respirando.
- O quê!?
Ele não tem pulso, está em
parada cardíaca.
Juro por Deus que não fiz nada.
Código azul, 1-4, código azul...
Já aplicou atropina?
Já apliquei a epi,
aplicando atropina agora.
Vamos fazer RCP e ver
o que acontece.
O desfibrillador.
Carregue as pás, 300.
Afastem-se.
Sem mudanças.
Carregue novamente.
Afastem-se.
O pulso voltou.
Charlie?
Pare de me salvar!
Não acredito que disse
tudo aquilo. Você acredita?
Não. Realmente não.
Acha que as magoei?
Digo, de verdade?
Acha que me perdoarão?
Você me mandou contar a elas.
Me mandou contar tudo.
Disse que ficaria tudo bem.
Eu sinto muito.
Dra. Bailey, a Dra. Grey me mandou
para trabalhar com você.
Ela mandou, não é? Por quê?
Na verdade, ela não queria
mais trabalhar comigo.
Ela me expulsou.
Pode dizer à Dra. Grey
que a clínica não é
depósito de vira-latas.
Não somos a "Ilha dos internos
perdidos". Diga isso à ela.
Por favor, não me
obrigue a fazer isso.
Não consigo trabalhar
com a Meredith Grey.
Não consigo trabalha, pois
não consigo olhar pra ela.
Ela me odeia, o meu pai, com
certeza odiava a minha mãe e eu...
Por favor, me deixe trabalhar
aqui hoje.
Por favor, Dra. Bailey.
O garoto atrás da cortina 3
precisa de pontos. Vá!
- O que tem pra mim, Karev?
- Adolescente, chegou hoje.
- Letárgico, irritável, desconexo.
- Certo.
- Me desculpe, não o conheço.
- Norman Shales, da UCLA.
É de neuro? Achei que conheci
todos os cirurgiões de lá.
Norman é um interno,
Dr. Shepherd.
- Meu interno.
- Bem-vindo ao programa.
- Obrigado.
- Ótimo.
Vamos ver o que temos.
Olhe pra isso.
O garoto tem Hidrocefalia.
Está pressionando
a área de Broca.
O que explica a sua fala desconexa.
Tinha certeza de era drogas.
É isso que acontece quando
se é farmacêutico por 30 anos.
Você tem certeza de que todo
mundo é viciado em pílulas.
Não vou mais cometer
esse erro, não senhor.
Certo. Precisamos colocar
um cateter.
Reserve uma SO e aí vamos
conversar com a mãe do garoto.
Sim, capitão.
O cara não sabe calar a boca.
Fez a mesma coisa com o paciente.
- Você é o residente.
- Eu sei, eu sei.
Mas seria como
gritar com o meu avô.
Ouvi sobre o Cara muito velho.
Qual o problema?
Não encontrou o fio LVAD?
Foi uma coincidência.
Ele ainda está vivo.
Bem, divirta-se com
o Cara muito velho.
Estou indo para a...
Hemiglossectomia da Meredith.
- O George disse algo para você?
- Ela está fingindo.
Fingindo tristeza para
roubar minhas cirurgias.
O Cara muito velho
está tentando se matar,
tenho meus próprios problemas!
Não tenho tempo pra vocês
duas e esse teatrinho.
Se uma pessoa quer
morrer, você a deixa.
- É o mais educado.
- Não em um hospital.
Se fizermos isso é um processo.
Não gosto de você.
Sério? Achei que éramos
amiguinhos.
Quer saber? Só por causa disso...
vou morrer agora mesmo.
Você pode se sujar todo,
mas não vai morrer assim.
Droga!
Acha mesmo que ele
não vai largar a esposa?
Acho que se uma pessoa
quer fazer algo, como morrer
elas fazem!
Talvez esteja errado.
Talvez haja esperança.
Talvez ele conte à ela
e vocês dois acabem
juntos e felizes.
- Você acha?
- Não estarei vivo para presenciar.
Você não vai morrer, Charlie.
Não sob meus cuidados.
"Homem morto a caminho..."
Não vejo você caminhando, Charlie.
Sabia que a Yang e a Grey
estão trocando de internos?
Achei que podia interessá-la.
Uma das internas
da Yang é parente da Grey.
E as duas Grey estão tendo
um tipo de disputa em família.
Só estou dizendo que seria melhor
se os residentes
ficassem com seus
próprios internos.
Sim, entendi. Obrigada.
Está se escondendo
aqui o dia todo?
Ou pretende sair da toca alguma
hora e fazer seu trabalho?
Por que fazer meu trabalho se
claramente você o faz bem melhor?
Estou na papelada por
que não quero mais briga.
Não quero brigar com você,
não quero brigar com o meu...
Não quero briga hoje.
Então...
Estou só na papelada, certo?
Um encaixe perfeito.
Boa vascularização.
Nesse ritmo talvez
consiga sair com a Adelle.
É bom. Ela não vai
me aceitar de volta
se furar nosso
primeiro encontro.
Onde vai levá-la?
Um pequeno restaurante
chinês que gostamos.
E o que acontece depois?
- Dr. Sloan, eu...
- Eu sei.
Está tudo bem?
Não temos certeza.
O que quer dizer?
Que nunca fizemos isso antes.
E se cortarmos esse nervo aqui?
Iria acabar perdendo
a reserva muscular.
O enxerto não irá
mais funcionar.
Ela gosta de falar, Sloan.
Gosta de falar muito.
Precisamos de um
par de mãos extra.
Alguém que entenda de nervos.
O'Malley, chame o Dr. Shepherd.
Sim, senhor.
Transferência funcional
muscular da língua.
Estávamos indo bem
no começo, mas...
- Estou indo.
- Certo.
- Izzie?
- O quê?
O que mais posso dizer, George?
Sou uma loira burra.
Na verdade, sou um
horrível clichê dos anos 60.
Não estamos nisso juntos.
Uau! Ótimo, obrigada por me avisar.
Não, você não tem o
direito de ficar zangada.
- Sério? Nós dissemos que...
- Não, não existe "nós"!
É só eu. Sou eu que
tenho que contar à Callie.
Eu que preciso destruí-la.
Não tem a ver conosco,
e sim comigo e com ela.
Vou terminar um casamento
com uma mulher maravilhosa.
Eu! Eu que vou, não você.
Não é algo que se
diz de repente. Não é.
Eu farei. Vou fazer.
Mas você tem que se afastar
e me deixar fazê-lo.
Me desculpe.
Você trocou uma
hemiglossectomia por isso aqui?
É uma longa história.
Uma história que termina com você
jogando a Lexie Grey pra mim?
Mandei ela entubar um morto.
Algo que você mandava sempre.
Estava tentando ensiná-la.
- O que quer que ela tenha dito...
- Ela disse que você a odeia.
- Eu não a...
- E que odiava a mãe dela.
- Não disse isso.
- A mãe dela que veio a você
com soluços e morreu nesse
hospital. Entendeu o meu ponto?
- Ela não é minha interna.
- Não, é sua irmã!
Você não disse uma coisa
boa à ela esse tempo todo.
E você era a médica da mãe dela.
O que ela deveria pensar?
Goste ou não, o seu trabalho
é ajudar aquela garota
a ser uma médica melhor.
Então ajude-a!
Me chamou?
O Cara muito velho está
deixando o hospital.
O quê? Ele não pode.
Está doente, mal pode andar.
E trouxe lagosta.
Me chamaram com
urgência, o que aconteceu?
- Ele desmaiou.
- Ele começou a falar desconexo.
A pupila dele explodiu.
O cérebro está
começando a herniar.
Chame o Shepherd. Tire a bolsa,
temos que colocá-lo na cama.
- O que está acontecendo?
- Três, dois, um...
O que está acontecendo com ele?
O fluido espinhal está subindo
e comprimindo o cérebro dele.
- O Shepherd não responde no Bip.
- Tente novamente!
O que faço?
Hiperventilação.
E manitol.
Não sei de tudo!
Vá! Chame o Shepherd, vá!
Dr. Shepherd.
Estou meio ocupado agora
entrando na História da Medicina.
O cérebro do Hunter
Chapman está herniando.
A pupila direita
acabou de dilatar.
Certo, você precisa fazer
exatamente o que eu disser,
ou aquele garoto estará
morto em 10 minutos.
- Pode fazer isso?
- Sim, senhor.
Pegue a maior agulha
que você encontrar...
Dr. Karev, o que
está acontecendo?
- Onde está o Shepherd?
- Dr. Karev!
Acho que você pode
ajudar a Sra. Chapman
- se ela souber exatamente...
- O que você está fazendo?
- Tire-a daqui!
- Bem, ela é a mãe do garoto...
Tire-a daqui, Norman, tire!
O que você está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Segure a cabeça dele.
O Shepherd me disse o que fazer.
Charlie... Você não pode ir.
Sei que você acha
que sua vida acabou,
que se sente como se
estivesse sozinho, mas...
Sua vida não acabou, e...
você tem a mim.
Você tem a mim.
Eu preciso de você.
Eu preciso de alguém
com quem conversar.
Porque eu acho que
você estava certo antes,
acho que o George não
vai acabar com sua esposa.
Preciso que você
me diga o que fazer.
Eu preciso de...
Você não pode ir, Charlie.
Charlie?
Droga.
Ele estava falando a verdade
por todo esse tempo...
Assim que nós
colocarmos o desvio,
o excesso de fluído
espinhal irá para o abdome.
Ele ficará bem.
Com licença.
Desculpe-me por ter descarregado
em você, Norman.
Sabe como é,
foi a emoção do momento.
- Não peça desculpas a ele!
- O quê?
- A Dra. Bailey tem razão...
- Cala a boca, Norman,
não estou falando com você.
Ele ficou no seu caminho,
ele o fez o dia inteiro.
E quando isso acontece, quando
um interno atrapalha um residente,
você não faz o melhor
para o seu paciente.
E você quase diagnosticou
equivocadamente aquele garoto
porque o Norman achou que era
drogas, então não peça desculpas.
- Ele deve ser punido.
- Dra. Bailey...
- Ele é mais velho que um...
- Não me importo com idade, Karev.
Ele continua sendo um interno.
Basicamente são adolescentes.
Não somos duros com
eles por diversão,
e sim porque esse é um
trabalho de vida ou morte.
Eles precisam aprender isso.
Há um motivo por termos uma
conduta rigorosa no hospital.
Isso salva vidas.
Aquela mulher vai conseguir falar
pelo resto da vida graças a nós!
Acho que não perdi
o jeito da coisa!
Eu também acho que não.
Agora só precisamos
descobrir o que falar à Adelle.
Eu me esqueci disso...
Primeiro de tudo, não fale que
você quer voltar a morar com ela.
- Não?
- Cheira a desespero.
Acaba com tudo,
acredite em mim.
Não aguento mais isso.
Vocês dois estão se iludindo.
Sabem o quão perto chegaram de
acabar com a língua daquela mulher,
para que nunca mais
voltasse a falar?
Foram 2 caubóis lá dentro,
acreditando que podiam fazer isso,
agindo como se
fossem os maduros.
Vocês não tinham nenhum
direito de fazer essa cirurgia.
Nenhum direito.
Sorte que apareci na hora certa.
Que vergonhoso para você.
E que vergonhoso para você.
E quanto à Adelle,
fale que você não consegue
imaginar sua vida sem ela.
Fale que no último mês inteiro
você ficou todas as noites andando
pelo hospital pensando nela.
Fale a verdade.
Desculpe por ter
te chamado de idiota.
Então eu estivesse pensando
em como você está triste,
e o que eu posso
fazer para ajudar.
Ah, você tem mais
alguma cirurgia?
Não, não é isso
que você precisa.
- Bem, na verdade é.
- Não, o que você precisa é de mim
e de um pouco do meu tempo.
Então eu pensei em irmos para
minha casa, colocar nossos pijamas,
sentar e conversar sobre
essa história com o Burke.
Realmente chegar a raiz
de seus sentimentos.
Só conversar a noite
inteira se preciso.
Conversar...
e chorar.
Chore.
Você sabe.
É claro que eu sei,
ladra de cirurgias.
E daí, pessoa-que-está
dormindo-com-o-Derek?
- Como você sabe disso?
- Acha que estou muito frágil
para aguentar sua vida sexual?
Bem, ele te deixou no altar!
E eu sou sua pessoa.
Como, "me protegendo"?
Não é assim como ser minha pessoa.
Não é isso que fazemos.
Você sabe disso.
Estou lidando com isso,
do melhor jeito que posso.
Então se você precisa
tomar conta de alguém,
vai ter que ser de outra
pessoa, está bem?
Tudo bem,
mas você me deve uma cirurgia.
E você me deve detalhes do sexo.
Nós vamos fazer isso ou não?
O que devemos dizer, nós nem
conhecíamos o cara.
Nós o tivemos por
aqui por um ano,
o mínimo que podemos fazer é dizer
algumas palavras legais sobre ele.
Ele...
Não roncava muito alto.
nunca reclamava, e sempre
tomava os remédios.
- Quase nunca peidava.
- Alex.
Está bem, ele sofreu
12 cirurgias esse ano
e sobreviveu.
- Isso é impressionante
- Obrigada, Alex.
Cristina?
Eu gostava de praticar
coisas nele, linhas centrais
ele era bom pra praticar.
Charlie, a verdade é que
você era um imbecil.
Você era ruim e teimoso.
Um imbecil.
Mas você era um imbecil
que sabia o que queria.
Você se apegava aos seus ideais e
provava que se você quer muito algo
se for determinado o suficiente,
paciente o suficiente
eventualmente acontecerá.
E isso me dá esperança,
então obrigada por isso.
Adeus, Charlie.
A verdade dói!
Você parece muito bem.
Suas amigas...
Sinto muito, não as vi.
Como foi?
Ótimo, ela foi ótima.
- Ela vai falar de novo?
- Sim, as chances são muito boas.
Neste caso, temos algumas
coisas que gostaríamos de dizer.
Seu primeiro marido
colocava a mão na minha bunda
toda chance que ele tinha.
E seu segundo marido,
ele cuspia quando falava,
e claro que era feio.
Sabemos que você o achava bonito,
mas era horrível.
E aquele cara que você
namorou ano passado
o que tinha mania de se pentear.
Meu Deus.
No fundo, ninguém quer ouvir,
especialmente quando
vem de perto de casa.
O quê?
Eu tenho as anotações
de óbito da sua mãe aqui.
Tudo o que aconteceu no
dia que ela morreu está aqui,
e eu sei porque eu que escrevi,
gostaria de mostrar pra
você, se estiver disposta.
Primeiramente, deixe-me dizer que
tudo o que aconteceu naquele dia
cada acontecimento, tinha
1% de chances de acontecer
1%
e sua mãe era o 1%.
Ela chegou aqui reclamando de
soluços persistentes.
Nós fizemos uma endoscopia
no local.
Vocês fizeram endoscopicamente.
Porque assim seria um procedimento
externo ao paciente.
Queríamos evitar uma cirurgia.
Se servir para alguma coisa,
eu gostava muito da sua mãe.
Eu gostava muito dela.
Ela pegou endocardite bactericida.
Às vezes falamos a verdade
porque a verdade é
tudo que temos para dar.
Eu estou tendo problemas
com essas escolhas.
Estou tendo problemas porque estou
acostumada a ser a número um
mas não sou a
número um, não mais,
o melhor que posso fazer é
ser a número dois,
a melhor número dois que
esse hospital já viu, mas
a sua número dois, eu vou...
Eu vou ajudá-la.
Seremos como um time, porque...
você parece estar passando
maus bocados.
E eu sei que estou tendo
problemas mas
juntas nós podemos
fazer isso.
Eu só acho que podemos
fazer isso juntas.
Às vezes falamos a verdade porque
precisamos dizer em voz alta
para podermos escutar.
Você teve que religar a língua
de uma mulher.
Eu estava lá, não fiz
exatamente o religamento.
É, mas ainda, você é o interno
que eles quiseram naquele caso.
- Ele é um repetente
- O quê?
O grande herói de vocês...
ele era um interno ano passado
É por isso que ele sabe
algumas coisas,
ele já passou por isso.
Mas se vocês quiserem
aprender com alguém,
realmente aprender,
falem com um residente
não com esse cara.
Bem, ele está certo... se vocês
quiserem aprender com alguém,
definitivamente não é comigo.
Não sou esse cara.
E às vezes falamos a verdade
porque simplesmente
não podemos evitar.
O que diabos
você está olhando?
Internos...
E às vezes...
falamos às pessoas...
porque devemos isso à elas,
ao menos isso.
Apenas fale.
Eu dormi com a Izzie.
* Re-sync by
afonsopm