Callie!
O cérebro é o órgão
mais misterioso do corpo humano.
Ele aprende.
Muda.
Adapta-se.
Ele nos diz o que vemos.
O que escutamos.
E nos deixa sentir o amor...
Acho que abriga nossa alma.
Callie! Socorro!
Alguém ligue para a emergência!
Socorro!
Mas não importa
quanta pesquisa façamos...
Ninguém pode dizer
como a delicada massa cinzenta
na nossa cabeça trabalha.
E quando é machucado...
Quando o cérebro humano
está traumatizado...
Bem...
É aí que ele fica
ainda mais misterioso.
Ninguém sabe
onde poderemos acabar
7ª temporada | Episódio 18
-= Song Beneath the Song =-
Dr. Sloan, está terminando?
Acabarei daqui a pouco.
O que houve?
Vou esperar.
Arrasei nesse reparo mandibular.
Você nunca diria que o maxilar
foi quebrado em 5 partes.
Sou quase um artista.
Não um Picasso,
ou a mandíbula estaria na testa.
Sou mais um Chagall,
ou Michelangelo.
Sou Michelangelo.
Pronto.
O que foi?
O que houve?
Bateram em um caminhão.
Só sabemos isto.
E as lesões? E o bebê?
- Ainda não sabemos.
- Como não sabem?
- Alguém me traga uma veste.
- Mark, vai ficar fora dessa.
Não vai me tirar.
É a Callie e o meu filho.
É por isso mesmo.
Sinto muito.
Não participará neste caso.
Dane-se.
Danem-se todos vocês.
Olhe para mim, Sloan.
Olhe para mim.
Talvez eu não entenda
o que vocês têm,
ou como vocês fazem,
mas sei que ela é sua família.
Callie Torres e aquele bebê
são sua família.
E o melhor que pode fazer
pela sua família é se acalmar,
e deixar que façamos
o que não pode fazer agora.
Salvar a vida deles.
Está bem?
Mark...
Vou ficar por perto, ouviu?
- Vou ficar por perto!
- Certo.
Hunt, é com você.
Certo, pessoal.
Atendimento para
múltiplos politraumas.
Taquicardia e pressão baixa.
Lesões na cabeça e tórax.
Callie?
Estamos com você.
- Tudo ficará bem.
- Ela está com hemorragia.
Espere. Esse sangue
está vindo do peito dela?
- O quê?
- Calliope significa música.
Querida, vamos cuidar de você.
Nós fazemos tudo
Tudo
Sozinhos
Nós não precisamos
De nada
Ou de ninguém
O que aconteceu?
Foi de repente.
Eu a pedi em casamento
e o caminhão apareceu do nada.
Se eu deitar aqui
Se eu simplesmente deitar aqui
Você deitaria comigo
e esqueceria o mundo?
Torres, fique comigo.
Ouviu?
Fique comigo.
Eu não sei direito
Como dizer
Como eu me sinto
Um, dois, três.
Essas três palavras
São ditas muitas vezes
E não são suficientes
- Há batimentos do feto?
- Ausência de som na direita.
- Prepare dreno torácico.
- Lucy, e batimentos do feto?
- Lucy!
- Dê-me um minuto.
- Podem se afastar?
- Quero uma resposta.
Se eu deitar aqui
Se eu simplesmente deitar aqui
Você deitaria comigo
e esqueceria o mundo?
Esqueça o que disseram
Antes que fiquemos velhos demais
Mostre-me um jardim
vibrando de vida
Onde está o sangue?
Vamos perder tempo
Perseguindo carros
Em volta de nossas cabeças
Preciso da sua graça
Para me lembrar
De encontrar as minhas
Se eu deitar aqui
Se eu simplesmente deitar aqui
Você deitaria comigo
e esqueceria o mundo?
Derek, por favor...
Sistólica caindo para 72.
Quero ouvir o batimento.
Calem a boca por um segundo.
Todos quietos, agora!
Aí está.
Ouvindo os batimentos.
- Fibrilação ventricular.
- Está em parada.
- Vamos prepará-la.
- Rápido, vamos levá-la.
- Começando massagem.
- Traga o tubo, por favor.
Tudo que já fui
Está em seus olhos perfeitos
Eles são tudo que eu vejo
Eu não sei onde
Confuso sobre como também
Só saiba que essas coisas
nunca mudarão para nós
- Vamos!
- Vamos, todos prontos?
Vamos, vamos.
Se eu deitar aqui
Se eu simplesmente deitar aqui
Você deitaria comigo
e esqueceria o mundo?
Eu a pedi em casamento,
e o caminhão apareceu do nada.
Hematoma epidural e subdural.
Preciso operar. Sedou?
Vou começar.
Preciso de lâmina 10.
- 5-0 para a Dra. Grey.
- Traga a sutura.
Esperem, parem.
A anestesia está fraca.
- Posso arrumar isto.
- Meu Deus.
- Estamos com pressa.
- Pessoal!
Todos respirem fundo.
É sério.
Parem o que estão fazendo,
e todos respirem fundo
e concentrem-se.
Não há razão para ter pressa.
Cometemos erros na pressa.
Então, todos vocês...
Respirem fundo.
Apenas respire.
Callie, relaxe.
Cuidaremos disso.
Está tudo sob controle.
Apenas respire.
Duas da manhã, ela me liga
porque ainda estou acordada
"Pode me ajudar
a desvendar meu último erro?"
"Eu não o amo
O inverno não foi minha estação"
- Alguém para vigiar o Mark...
- Mini Grey.
Fique de olho no Sloan.
Passamos pela porta
Os olhos deles acusadores
Como se tivessem direto
de criticar
Hipócritas, estão todos aqui
pelo mesmo motivo
O Dr. Sloan passou por aqui?
Porque você não pode
pular o caminho
Somos como carros
em um cabo
- Mais, por favor.
- Este é do subdural.
Vamos ver a dura-máter,
tentar descomprimir.
- Passe a cera.
- Há vários sangramentos.
Vamos controlar o fígado
antes que ela fique instável.
Temperatura caiu para 32 graus.
Ela está ficando hipotérmica.
- Está tendo contrações.
- Mais compressa.
E respire
Apenas respire
Respire
Preciso de um retrator aqui.
A pressão está caindo.
Se não ajudar,
saia do caminho.
Não vai aguentar muito tempo.
Precisamos parar.
Não está coagulando bem.
- Precisa de mim?
- As contrações pararam, vá.
Você só os cometerá de novo
Se você só tentasse mudar
Ela precisa de tempo
para se recuperar.
Se não a fecharmos
e pararmos agora,
ela sangrará até morrer.
Preparem-se para o fechamento
temporário do abdômen.
- O que acontece agora?
- Nós a levaremos para a UTI,
e veremos se ela sobrevive
pelas próximas 24 horas.
Se ela conseguir,
operaremos de novo.
Quero um médico com a Torres
em tempo integral.
- Dra. Fields, qual o seu plano?
- Meu plano?
Sim, plano. Se as contrações
começarem novamente?
Se ela tiver um parto prematuro?
Se, Deus nos livre,
você precisar retirar o bebê?
Estou um pouco fora
da minha área aqui, senhor.
Porque você não consegue
pular o caminho
Somos como carros
em um cabo
A vida é como uma ampulheta
colada na mesa
Ninguém consegue achar
o botão para voltar
Cante se você entender
Não precisa fazer isto.
Sei que me odeia.
Não odeio você.
E respire
Apenas respire
Do que precisa?
Posso suturar este corte
que tem aí.
Estou bem, eu...
Estou ótima.
Apenas respire
Respire
Ela é minha melhor amiga.
Tradução: Tardelli, Bea, Red,
Sophitia, Dinha, Gi e Flaviamar
Sincronia: Bea, Red, Dinha,
Domingoss, Nicolas e Elderfel
Revisão: Elderfel
Isto é humilhante.
Ele está me retirando.
- Fui banida.
- Ela é a melhor que tem.
Ele quer a melhor para a Torres.
Isto me faz parecer uma idiota
perante meus colegas.
Não estão pensando em você.
Estão pensando na Torres!
Desculpe, mas engula isto.
Qual é o estado dela?
Está com TSV.
Dei adenosina e diltiazem.
- Mas...
- Descanse, cuido disso.
Dra. Montgomery...
Há chance de o bebê sobreviver
se fizermos uma cesárea
enquanto ela está estável.
Não há, pois não só falhou
ao parar as contrações,
como também não deu corticoides
para nutrir os pulmões dele.
Então, pode ir também.
Vá.
Querida...
Sinto muito.
Mas não se preocupe,
cuidaremos disso.
Os atendentes vão se reunir
e traçaremos um plano.
Prometo. Vamos traçar um plano
e descobriremos o que fazer.
Tudo ficará bem.
Você ficará bem.
Ela está com um buraco
no coração.
Ela precisa de um desvio
para consertar agora.
- O desvio usa muita heparina.
- Recomeçaria a hemorragia.
- A hipotermia mataria o bebê.
- Esses traumas curam por si só.
Devemos esperar
para operar o coração.
Não está estável para esperar.
- Não, controle de danos...
- Ela é a Callie, certo?
Acalmem-se
E recomponham-se
Está nos olhos de vocês
É como nós operamos
Vocês são verdadeiros
Vocês são
Eu pediria desculpas
Mas não iria muito longe
Por favor, venham aqui
Venham bem aqui
Ontem mesmo fomos
no chá de bebê idiota.
Retiro o que disse.
Você pode ser a madrinha.
Se ainda tiver bebê
para ser madrinha.
O único jeito de salvar o bebê
é salvando Callie.
E o jeito para salvar Callie
pode ser matar o bebê.
Está com um chupão no pescoço.
O quê?
Karev está ficando vermelho.
- Está apaixonado?
- Cale a boca!
Lucy é a primeira garota
de quem gosta desde...
Grandes coisas. Ela trabalha
no Seattle Grace Mercy Morte.
Sei que daqui a pouco
ela vai enlouquecer,
ter câncer, levar um tiro
ou ser atropelada.
Não tenha esperanças
para o final feliz do Karev.
"Seattle Grace Mercy Morte".
Ele tem razão.
Vire-me do avesso
E de cima para baixo
Acha que a chance é maior
se tirarmos o bebê agora?
O estado cardiovascular dela
pode melhorar bastante.
- Mas precisamos saber...
- O que vamos decidir.
Não, o que Callie decidiria.
O bebê não está em boa condição.
Por que estamos falando do bebê?
Falou sério?
Falei para dar à Callie
a melhor chance.
- Callie quer o filho.
- Callie quer viver.
Todos a queremos viva,
mas como será ao acordar
e ela não tiver mais um filho?
E como será se ela morrer?
- Não é tão simples.
- É sim. Não gosto disso.
Espere
Espere pelo amanhecer
Espere o sol chegar aqui
E você vai esperar demais
Ele terá ido embora
Espere
Espere o sol brilhar
Espere o céu ficar azul
E você vai esperar demais
Ele terá ido embora
Eles têm algum plano?
Torres voltará a ser
operada amanhã.
A dúvida é fazer o parto antes.
Estão esperando Robbins
e Sloan decidirem.
Como eles estão?
Quer dizer o Sloan?
Acho que ele está bem.
Quer ir para casa
ou dormir aqui?
Não sei.
Acho que vou...
Entendo.
É o filho do Mark.
Ele terá ido embora
Derek.
Sofreu um grande traumatismo.
Tratei os sangramentos, mas...
Pode ter danos permanentes.
Ela pode não voltar.
Mesmo que salvem o corpo,
o cérebro pode não voltar.
Mark estava lá.
Tem que contar a ele.
Não posso fazer isso.
Não posso.
Tudo bem.
Você precisa dormir.
Ele terá ido embora
Um bebê com 23 semanas
corre riscos.
Desenvolve encefalopatia,
retinopatia, paralisia cerebral.
- Sei quais são os riscos.
- Sabe mesmo?
Parece não se importar
com o bebê.
Estou pensando na Callie.
Acha que não me importo?
- É o meu filho!
- Não está sendo racional.
Você nem queria isso.
Por que você tem palavra?
Não! Sabe o que não queria?
Eu não queria você, Mark.
Você é só o doador de esperma.
Eu e Callie somos o casal.
Então eu digo...
Você não tem palavra!
É a minha família, sou o pai.
Sou o pai.
Você não é nada.
Espere até não ter mais dúvidas
Espere até ter certeza
E terá esperado demais
Ele terá ido embora
Espere aí...
Isso é ruim.
Mark descobriu que a Lexie está
com o Avery. Está pirando.
Pensei que nos deixaria em paz
esse final de semana.
Pronto. Ele se foi.
Atenda logo.
Ele não vai parar.
- Vai me pedir em casamento.
- O quê? Não vou.
Em alguns segundos, vai pedir
e então vamos bater no caminhão.
Então coloque o cinto.
- Não respondi porque não sei.
- Coloque o cinto.
Amor é isso?
Outras pessoas sentem isso?
- Não me importo com outros...
- Os outros conseguem.
Meredith e Derek,
Cristina e Owen.
Bailey está com Eli,
Karev com Lucy.
Até a Teddy tem aquele paciente.
- Coloque o cinto!
- Quero isso.
Quero que sejamos assim,
porque eu amo você.
- De verdade!
- Coloque o cinto!
Gata, você me fez
viajar na luz do sol
Deus sabe que você
fez o meu dia
Desde que você chegou
Eu não consigo me acalmar
Quero vê-la vindo até mim
Beleza!
Gata, você me fez pensar
em diamantes
Ficar em um joelho,
talvez dois
Amor
As pessoas podem parar e olhar
Mas eu não me importo
Contanto que eu esteja com você
Você me fez correr
na luz do sol
Não há nuvens no meu caminho
Eu devo estar correndo
na luz do sol
Nenhuma chuva
ficará no meu caminho
Gata, você me deixou
agindo feito louco
Procurando o rabo
feito cachorro velho
Tenho esse foguete
No meu bolso esquerdo
Pronto para explodir
feito uma bomba
Algo me diz que seu nome
é Lucy
Porque tudo
fica tremendo em volta
Podemos pegar um quarto
Fazer essas paredes
estremecerem
Podemos fazer isso
aqui e agora
Correndo na luz do sol
Não há nuvens no meu caminho
Devo estar correndo
na luz do sol
Nenhuma chuva ficará
no meu caminho
Supere isso
Não é bom para a sua saúde
Supere isso, isso, isso
Pode deixar.
Você me fez correr
na luz do sol
Não há nuvens no meu caminho
Devo estar correndo
na luz do sol
Nenhuma chuva no meu caminho
Não duvide
Não duvide disso
E não há nuvens no meu céu
Paralisia fora de questão.
Não duvide
Não duvide disso
E não há nuvens no meu céu
Callie.
Sei que dói.
Mas vamos diminuir sua sedação
e ver suas funções neurais.
Não tente tirar os tubos.
Não vai demorar.
Pode me seguir com os olhos?
Com os olhos, está bem?
Pode apertar minha mão?
E um dedo?
Pode mexer um dedo?
Injete.
É muito cedo para determinar
qualquer coisa.
Ela não respondeu?
Ela abriu os olhos e...
É muito cedo para determinar.
Ela seguiu os comandos?
Alguma outra coisa?
Não, mais nada.
Esses são ex-pacientes
do Dr. Burke.
Ambos esfaqueados no peito.
Ambos apresentaram DOE
após as primeiras cirurgias.
Ele tratou os dois
por via percutânea,
o que reduziu drasticamente
o uso de heparina.
Assim poderemos evitar
sangramento cerebral,
e não precisamos da hipotermia,
e o bebê teria melhor chance...
Callie tem contusão cardíaca,
não um trauma penetrante.
É diferente.
Li casos em que funcionou
com contusão.
Já vi o coração ser prejudicado
pelo fio do procedimento.
O Dr. Burke usa uma técnica
que dispensa o uso de laço.
Colocando um fio extra-forte
na artéria pulmonar,
evitaremos essa complicação.
Mesmo que o façamos,
há embolização e hemólise...
Que podem ser evitados
com uma técnica meticulosa.
É genial!
Não.
- O quê?
- Disse não.
É muito arriscado nesse caso.
As chances de perfurar
o coração são muito altas.
Fiz a cirurgia com o Burke.
Ele me ensinou.
Se você não conhece a técnica,
posso mostrar os relatórios.
Essa discussão acabou.
Owen?
Eu sou a chefe da cardio,
não o seu marido.
Não estou pedindo ao meu marido.
Estou pedindo à pessoa
no comando do caso da Callie.
Dr. Hunt?
Desculpe, mas se a Dra. Altman
diz que é muito arriscado...
Cristina...
Mark até que está certo, sabe?
Não sou nada.
Legalmente, sou ninguém.
O que é meio louco,
porque me sinto como sua esposa.
Sinto-me como a mãe
do nosso bebê.
Você pode...
Você pode viver?
Pode viver por mim?
Por favor...
Viva por mim.
Você sabe que não há
necessidade de se esconder
Você sabe que eu
falo a verdade
Nós somos iguais
E eu posso sentir
tudo que você faz
Ouvir tudo que você diz
Mesmo quando está
a quilômetros de distância
Eu sou eu
O universo e você
E quando você estiver sozinha
Vou mandar um sinal
Só para você saber
Que eu sou eu
O universo e você
Sou o universo e você
Por que não entra lá
e faz as pazes?
Você dois amam a Callie.
Não há mais o que dizer.
- O que houve?
- A pressão está caindo.
- A barriga está endurecida.
- Edema agudo de pulmão.
- Pulmões cheios de fluido.
- Está com hemorragia.
Avise à sala de operação
que estamos a caminho.
Estou ajoelhada
Somente memórias
Tenho para segurar
Não sei como
Mas eu vou passar
Devagar me colocar no lugar
Vou superar isso
Não há fuga
Então me mantenha segura
Isso parece tão surreal
Nada vem fácil
Preencha esse espaço vazio
Nada é como parece
Transforme meu sofrimento
em graça
Eu sinto o frio
Solidão vindo
Como se fosse de outro mundo
Venha o que vier
Eu não irei embora
Mas sei que posso mudar
Nada vem fácil
Preencha esse espaço vazio
Nada é como era
Transforme meu sofrimento
em graça
Nada vem fácil
Onde eu começo?
Nada pode me trazer paz
Eu perdi tudo
Só quero sentir seu abraço
Devíamos fazer uma oração.
Ela gostaria disso.
Não paro de rezar
desde ontem.
É um novo sangramento.
Remova os blocos abdominais
com cuidado.
Podem estar presos.
Irrigação.
Estou começando a canulação.
Injete heparina devagar.
- Temos sangue!
- Droga.
Temos que entrar novamente.
É a heparina.
Dra. Altman, ainda podemos fazer
uma reparação percutânea.
Sei que vai funcionar.
Dra. Yang,
a decisão já foi tomada.
Passe mais compressa.
Muito sangue aqui.
- Batimentos do bebê caindo.
- Não está funcionando.
Yang está certa.
Precisamos tirar a heparina
e tentar reparação percutânea.
O quê? Não.
Eu vou conseguir.
Trarei a máquina.
Estou passando por trás.
Não, eu disse que consigo.
Dra. Altman...
Estabilize o coração e saia.
Não, eu consigo.
Só preciso... Droga!
Dra. Altman!
Saia.
Você consegue.
Um passo após o outro.
Passo um:
você diz que precisa conversar
Ele vai. Você diz: sente,
é só uma conversa
Ele sorri educadamente
para você
Você sorri educadamente
de volta
Algum tipo de janela
à sua direita
Ele vai para a esquerda
e você fica na direita
Entre as linhas de medo e culpa
Você começa a se perguntar
por que veio
O que eu fiz errado?
Perdi um amigo
Em algum lugar
no meio da amargura
E eu teria ficado acordado
com você a noite toda
Se eu soubesse
como salvar uma vida
Ainda tem sangramento
vindo de algum lugar.
- Vamos rever o retroperitônio.
- Verificando...
Deixe ele saber
que você sabe melhor
Porque no final
você fará melhor
Fórceps. Faça sucção.
Pinça. Faça um laço.
- O cérebro está descomprimindo.
- Fio reforçado, por favor.
Sangramento cerebral controlado.
Faça uma lista
do que deu errado
As coisas que disse a ele
E reze para que Deus escute-o
Ótimo, acabamos aqui.
Tirando.
Veia lombar rompida.
Traga duas pinças.
O que eu fiz errado?
Perdi um amigo
Em algum lugar
no meio da amargura
E eu teria ficado acordado
com você a noite toda
Se eu soubesse
como salvar uma vida
- Estamos perdendo ela.
- Usamos todas as bolsas.
Começando massagem cardíaca.
- Dê 1 de adrenalina.
- Encontre a origem e feche.
Enquanto ele começa
a levantar a voz
Você abaixa a sua
e dá mais uma chance
Tem um minuto para trazê-la
ou vou tirar o bebê.
Mas termine com aqueles
que você seguiu
Ele fará uma de duas coisas
Ele admitirá tudo
Ou ele dirá que não é o mesmo
E você se perguntará
por que você veio
O que eu fiz errado?
- Ela está respirando?
- A coloração está péssima.
Estimule e faça sucção.
Pegue uma veia.
E eu teria ficado acordado
com você a noite toda
Se eu soubesse
como salvar uma vida
O coração não está batendo.
Dr. Karev, preciso de sua ajuda.
Vá.
Conecte os monitores
e ventile.
Aguente, bebê.
- Aqui está.
- Torres está voltando.
Sistólica em 70 e subindo.
Sem incursão torácica.
- Temos que intubar.
- Tudo bem.
O tubo está posicionado.
Comece a ventilação.
Saia da frente.
Continue a compressão.
Faça a sucção pelo tubo.
Consegui.
Sangramento sob controle.
- A PIC está estável.
- Injete 9 cc de oximetazolina.
0,5cc de epinefrina
e 0,5cc de bicarbonato.
Preciso de mais sutura.
Quase acabando.
O coração está batendo!
O coração da mãe está forte.
Fizemos tudo que podíamos.
Agora só temos
que esperar ela acordar.
Mesmo com o resultado
do teste de paralisia?
Pode significar que não
estava pronta para acordar.
- Ou?
- Pode significar que o cérebro
está danificado,
e ela não vai acordar mais.
Você não é "nada".
Temos uma criança juntos.
Você é mãe.
Eu sou pai.
Desculpe.
Ela vai acordar.
Ela tem que acordar.
Ontem, no chá de bebê,
eu fiquei com ciúmes de Callie,
porque ela conseguiu engravidar.
Sem tentar.
E nós tentamos.
Eu tomo injeções,
eu tiro minha temperatura,
levanto minhas pernas,
e nada.
O universo diz:
“Vá se ferrar, Meredith”.
E dá uma criança para Callie.
E aí Callie atravessa
um para-brisas.
O que está acontecendo?
Por que isso?
Tem algum motivo por trás disso?
Se puder pensar em um motivo,
qualquer um,
para explicar por que
o universo é tão complicado.
E aleatório. E cruel.
Agora seria uma hora excelente
para me contar,
- porque eu quero respostas.
- Eu sei, eu sei.
Vou me certificar de que
tenhamos um bebê. Prometo.
De um jeito ou de outro,
seremos pais. Eu prometo.
Ela é pequena.
Mas é forte.
Meio quilo de força.
Lutando contra todas
as complicações.
Ela tem um cabelo preto lindo.
Um cabelo lindo.
Ela é linda.
Ela ainda não abre os olhos.
Mas eu posso sentir...
Que ela está procurando
por você.
Ela está chamando por você.
Todas essas linhas
no meu rosto
Contam a você a história
de quem eu sou
Tantas estórias
de para onde eu fui
E de como cheguei
a ser quem sou
Mas essas estórias
não significam nada
Quando você não tem ninguém
a quem contar que é verdade
Eu fui feita para você
Eu subi nas montanhas
Nadei por todo o oceano
Cruzei os limites
e quebrei as regras
Mas, querida,
quebrei todas por você
Por que mesmo quando
eu estava quebrada
Você fez eu me sentir
como 1 milhão de dólares
Você faz
E eu fui feita para você
- Vamos dormir em casa hoje?
- Veja só...
Não sou o tipo de cara
que espera por uma mulher
que ainda ama outro.
Jackson...
Vamos para casa.
E vamos deixá-la com
baixa dosagem de dopamina.
Dra. Altman...
Você tem algo a acrescentar?
Não posso mais ensiná-la.
- O quê?
- Se você se recusa a aprender,
se não quer ouvir,
eu não posso ensiná-la.
- Desculpe, mas...
- Encontre outra pessoa.
Você vê o sorriso
que está na minha boca
Está escondendo as palavras
que não saem
E todos os nossos amigos
que acham que sou abençoada
Eles não sabem que minha cabeça
é uma bagunça
Eles não sabem
quem eu realmente sou
E eles não sabem
pelo que eu passei
Como você sabe
E eu fui feita para você
Todas essas linhas
no meu rosto
Contam a você a história
de quem eu sou
Tantas estórias
de para onde eu fui
E de como cheguei
a ser quem sou
Mas essas estórias
não significam nada
Quando você não tem ninguém
a quem contar que é verdade
Que eu fui feita pra você
É verdade
Que eu fui feita
Para você
Sim.
Sim. Sim.
Meu Deus. Callie?
- Sim.
- O quê?
Eu caso com você.
Sim.
www.insubs.com