Anteriormente em Grey's Anatomy...
Meredith não foi apenas um caso.
Eu me apaixonei por ela.
Sim,é minha mãe.
Ela tem Doença de Alzheimer.
Você já pensou em
contar ao Burke sobre o bebê?
Eu tinha o direito de saber.
Eu fui reprovado nos testes.
Isso é tão embaraçoso.
Eu estou grávida,
seu idiota cego.
Será que podíamos conversar?
Você está muito ocupado transando
com as enfermeiras.
Eu nunca quis magoar você.
Às vezes eu acho que os cães
são companhias melhores.
Pra baixo!
Izzie! Izzie!
Recomeços--
graças ao calendário, eles
acontecem todos os anos.
Basta acertar seu relógio
para janeiro.
Sabe, estou pensando
em pintar o cabelo.
-Talvez vermelho.
-Vermelho é bom.
-Estou pensando em cortar o meu.
-Sério? Ficaria legal.
-Você acha?
-Sim.
Oh,ele é um cãozinho
muito bom.
Quem é um bom garoto?
Ele é um bom garoto.
Bom menino.
Quem é a mamãe?
Oh,bom menino.
Você é um bom garoto.
O que vocês estão fazendo aí?
Vamos atrasar.
Precisamos conversar
sobre o cachorro.
Isso não é um cachorro.
É uma hiena que escapou do zoológico
e está disfarçada de cachorro.
Que seja. Eu não
mastigo as roupas dele.
Não faço xixi na cama dele.
Eu não tento mordê-lo
pelas costas.
Pessoal, ele é nosso cão.
Nós o amamos. E ele nos ama.
Ele tenta.
Nossa recompensa por ter sobrevivido
às festas de final de ano é um novo ano...
carregado da tradição das resoluções
de ano novo.
Eu peguei uma truta.
-Oh!
-Truta arco-íris.
Por--por que você trouxe
uma truta para casa?
Para o trailer.
Por que você trouxe uma truta
arco-íris para dentro do trailer?
-Para o café da manhã.
-Café da manhã?
-Sim,está com fome?
-De truta?
Eu odeio isso,Derek.
Eu odeio isso! Odeio, odeio.
Eu odeio esse trailer!
Então nada de truta pra você.
Deixo o passado para trás
e comece de novo.
Eu estou lá com
Pritchard e Lewis,
e eles me perguntaram com quem eu
estava no quarto de plantão ontem.
Eles nos ouviram.
Fizemos tanto barulho?
-V-Você é barulhenta.
-Pare.
Eu sou barulhenta, não sou?
Pritch. Ele sempre metia o nariz
nos assuntos alheios.
Sabe, na realidade eu
o vi de novo,
-no enterro da esposa dele.
-O que? Pritchard não é casado.
Uh,oh,certo,certo.
Devo estar lembrando de outra pessoa.
Eu estou apenas confuso.
Você precisa descansar.
A residência está acabando com você.
-Ellis...
-Sim.
Nada.Eu só...
-Odeio ser um interno.
-Eu também.
É difícil resistir à chance
de um novo começo,
à chance de colocar os problemas
do ano anterior de lado.
Então... em nome do novo ano--
oh,huh,eu não faço resoluções.
Em nome desse novo ano,
eu pensei se você poderia...
responder à minha pergunta.
Sua pergunta?
Sobre você...
se mudar.
Eu não tenho uma resposta.
-Cristina--
-Eu não estou sendo a Cristina, eu só...
Eu não tenho uma resposta.
Então me responda,
o que está planejando fazer?
-Sobre o que?
-O bebê.
Dr. Burke,
está tudo pronto.
Escutem, pessoal,
novo ano, novas regras.
Ou deveria dizer,nesse novo ano,
nós vamos reforçar as regras recomendadas
pelo comitê de residência
Muitos erros foram cometidos
no ano passado.
A fadiga foi um grande problema.
Não será tolerado que trabalhem mais
de 80 horas por semana...
Isso significa que teremos
que ter "uma vida"?
Acho que sim.
...Sullivan,você já está de plantão
há 28 horas. Vá embora quando chegar a 30.
Grey,você ficou aqui até as duas da manhã.
Volte ao meio-dia.
-Eu tenho que ir? Tempo livre?
-Corra antes que ele mude de idéia.
As enfermeiras terão que trabalhar dobrado
para compensar, então tratem-nas bem.
Enfermeiras irritadas não
nos fazem bem.
Oh,bem,talvez você possa
alegrá-las.
Quer saber?
Minha resolução de ano novo
era esquecer isso,e eu vou.
Eu esqueci, esqueci.
Me deculpe.
-Sério?
-Sim.
Como foram os testes?
Eu tive uma boa impressão,
mas só vou saber daqui alguns dias.
Vamos torcer por você.
-Vamos?
-Vamos.
Agora que eu dissequei
parcialmente o mesotelioma,
você pode visualizá-lo
melhor.
Uh,não posso,uh,
não dá pra ver daqui.
-Posso--posso chegar mais perto?
-Você está bem aí.
Preston,boas notícias.
Conseguimos um coração
para Denny Duquette.
Que bom.
Já ligaram para ele?
Ele chegou há 10 minutos.
Bom. Eu estava preocupado de
não encontrarmos um a tempo.
Temos um avião pronto para levá-lo a Twin Falls,
Idaho, para buscar o coração--
180 minutos de viagem.
Quanto tempo ainda vai demorar?
Bem,o coração
vem em primeiro lugar.
Não, chegaria em cima da
hora.
Eles têm uma equipe
local,então--
Não,Bailey. Mande ela.
Ela será nossos olhos.
Dra. Yang,você tem que
deixar a sala de cirurgia.
Como?
Você excedeu as 80 horas da semana.
Você tem que deixar o hospital.
Ok,um,assim que o
mesotelioma estiver dissecado.
Dra. Yang,agora.
Você escutou.
Denny Duquette.
Oi,dra. Bailey.
Espero que já que está aqui,
tenham encontrado um coração.
Sem ofensa,doutora,mas eu
não sou fã de hospitais.
Só algo muito especial para
me trazer aqui.
O que sabemos sobre o
Sr. Duquette?
Capricorniano,solteiro,
adora viajar e cozinhar.
Denny,quieto.
Deixe ela falar.
Denny Duquette,36 anos,admitido hoje
para ser submetido a um transplante cardíaco,
devido a uma miocardite viral.
E o que isso significa?
Que o coração dele é incapaz de
se encher e bombear o sangue normalmente.
Bom. Denny,
essa é a dra. Stevens.
Ela é a responsável por você
até a cirurgia.
Então eu acho que nos veremos
por aí,dra. Stevens.
Não acredito que esse cara tava dando
em cima de você, se é praticamente um cadáver.
Alex,ele só estava sendo gentil.
Ninguém impunha uma jornada de 80 horas
semanais quando eu era interna.
110,120 horas
me caíam muito bem.
Eu aprendi mais,
porque eu trabalhei mais.
Bem,pelo menos assim você vai poder
descansar antes de ter o bebê.
Quer dizer, você está grávida,
mantendo esse ritmo...
O que está dizendo,
eu pareço cansada,O'Malley?
Não,não--cansada não.
Você está com ar jovial,vivaz.
Você brilha.
O que... pode parar.
O'Malley,vá ver a paciente
da dra. Addison Shepherd.
Addison.
Você realmente brilha.
Como a Lua.
E você pode passar o dia
na emergência,Karev.
Eu só estou tentando explicar uma coisa.
Eu entendo seu ponto de vista,querido.
Mas você tem que acreditar
no que Buckman disse.Olha,eu quero--
-Dr. O'Malley.
-Oi. Um,Sr. e Sra. Singleton,
Rebecca,essa é a
Dra. Montgomery-Shepherd.
Você não acha que é câncer,
acha?
Bex é muito nova para ter
câncer,certo?
Sra. Singleton,eu estou conhecendo o
caso agora.Me desculpe. Dr. O'Malley?
-Rebecca foi admitida por--
-Você poderia parar de me chamar assim?
Ela prefere Bex,
não Rebecca.
Bex foi admitida para realizar uma biópsia
guiada por ultra-som de um linfonodo pélvico aumentado.
Ok. Bex,você se importa de
eu dar uma olhada?
Ok,eu só,um...
é um pequeno procedimento,Bex.
Mas nós te daremos um anestésico
local para evitar a dor.
O que você está desenhando?
É só um desenho idiota.
Você é talentosa.
É grande, eu sei.
Simplesmente apareceu um dia desses.
Farei a biópsia agora
pela manhã,
e o Dr. O'Malley vai retirar umas amostras
de sangue para alguns exames.
E então podemos começar e obter
algumas respostas,ok?
Sra. Singleton,
não precisa entrar em pânico.
Vou manter a Sr. informada
sobre tudo.
Obrigada.
Desculpe,mas eu vou precisar tirar
sangue do seu braço.
Serei rápido.
Sr. Paskowitz,
Nós descobrimos a causa da sua
dor abdominal.
Lá está. Chama-se bezoar.
Bezoar,huh?
É um bolo de material estranho que não
pode ser explido por agentes procinéticos.
Eu adoro isso.Em hospital,
um laxativo é chamado de agente procinético.
Então,você vai subir na bunda dele
e puxar pra fora?
Querida, por favor.
Na verdade, não conseguiríamos alcançar.
Teremos que tirar por aqui.
Então,Mauer,me diga o que
você andou comendo.
Lixo. Apenas lixo.
Você poderia ser mais específico?
Diga a ele o que você
comeu,Mauer.
Ele é um escritor,
sofrendo pela sua arte.
Ok.
Ele comeu seu livro.
-Uh,me desculpe. O que?
-Eu comi meu livro,ok?
Inteirinho.
Cada pedacinho daquela porcaria.
Grey's Anatomy
#213 - Begin the Begin
Legenda traduzida por TuorBH
-Os exames de Bex Singleton.
-Alguma coisa?
Sim,seus níveis hormonais--
estrogênio,progesterona--estão muito elevados.
Huh,isso é--
você conversou com ela,certo?
Ela mencionou usar pílulas
anticoncepcionais?
Não,mas os pais dela
estavam lá.
Fale com ela novamente.
Ela ainda não atingiu a puberdade.
Não é estranho que esteja transando?
Hoje em dia,Dr. O'Malley,
isso não é tão incomum.
Converse com a paciente.
-Derek.
-Oi,bom dia,Richard.
Ocupado?
Não. Minha cirurgia foi
cancelada. Por quê?
-Preciso de um favor.
-Claro.
Oi,Bex.
Sua mãe e seu pai...
Comida.
Ótimo.
Porque eu queria
conversar com você.
Seus exames mostraram--
Você vem tomando pílulas
anticoncepcionais?
-Se você contar aos meus pais,eles-
-Não,não vou.
Eu só, hum,
preciso saber por quê.
Você tem um naorado,
ou...
Como se alguém fosse querer
fazer sexo comigo.
Bom,então por quê?
Meu corpo é liso como
uma tábua.
Eu tomei,tipo,
cinco pílulas por dia,
e nada mudou.
Seios, idiota.
Você...estava tentando
aumentar seus seios?
Eu queria ser normal pelo
menos uma vez na vida.
-Foi isso que causou o tumor?
-Não,não.
A pílula não teria nenhum efeito
sobre os linfonodos,
mas a quantidade que você tomou
é perigosa,
e causou um desequilíbrio
hormonal.
Você tem se sentido
diferente ultimamente?
Eu tenho me sentido como sempre.
-Oi.
Você está indo embora?
Limite de 80 horas. Você?
A cirurgia foi adiada.
-Eu tenho um cachorro.
-Você tem um cachorro.
A questão é,
eu tenho um cachorro.
Você tem um cachorro.
Oh,sabe de uma coisa?Eu adoro cães.
Eu segui em frente,
não me olhe desse jeito.
-Que jeito?
-Desse jeito. Nosso olhar.
-Eu superei você.
-Eu superei você,também.
-Superou?
-Não.
Oh.Bem,
eu superei você.
Eu superei você,também.
Mas você disse...
oh,cale a boca.
-Oi.
-Tchau.
Existe um lugar chamado
passiva-agressiva...
-onde você é a rainha.
-Estou bem.
Exceto quando você discute
sobre trutas.
Eu não estava discutindo sobre
as trutas.
Certo,você não estava. Você estava
discutindo sobre a Meredith.
Não,eu estava discutindo sobre
o trailer. Eu odeio o trailer.
Ok,então as últimas três semanas
foram sobre o trailer.
Sim.
E não sobre o fato de eu ter falado
que amo a Meredith
Amava.
-O que?
-Você disse que amava ela, passado.
Certo. Passado.
Bom, então eu estava discutindo
sobre o trailer.
Ok,Mauer,é hora de devolver
seu livro à livraria.
A cirurgia é daqui a
uma hora.
E todo esse suor?
Provavelmente porque você
está nervoso.
Mas eu estou suando
como--como--como Nixon,
Presidente Richard
Milhous Nixon.
Ele podia suar.
E eu,Mauer Paskowitz,
eu escrevi um romance épico idiota,
mas eu com certeza posso
suar como Nixon.
Deixa disso. Seu livro não
era tão ruim assim.
Eu li praticamente tudo.
Me desculpe, querida,mas você
não é exatamente Lionel Trilling.
Ele sim.
Lionel Trilling?
Ele busca a aprovação de
críticos literários mortos.
Os mortos não lêem,Mauer.
Você já pensou em ser outra coisa
que não escritor?
Não. Eu sou um escritor.
Mauer Paskowitz.
Eu não tenho um plano "B."
Há três anos não podemos
nos casar,
até que o maldito livro ficasse
pronto.
Há três anos,eu escuto ele
se lamentar e se irritar.
Para que,para comer
a porcaria do livro?
Ha.
Seu computador tem um
botão de deletar?
Eu queria literalmente deixar
esse livro pra trás...
e começar um novo.
Ok. Nós compreendemos
o simbolismo.
É dolorosamente óbvio.
E obviamente doloroso.
Ei. Uh,oi.
Um,eu ouvi que vocês estão indo
para Twin Falls,Idaho.
Nunca fui.
Você já chegou a 80 horas?
Tecnicamente.
Você está de folga,Cristina.
Vá aproveitar o seu dia.
Eu aproveitarei meu dia se ajudar a
buscar um coração.Eu prometo.
É um bonito casaco.
Viu isso,Dr. O'Malley?
Parece que a tumoração está
comprimindo um dos ovários.
Sim,por isso eu biopsiei
os dois ovários.
Isso é ruim?
É simplesmente uma precaução,Bex.
-Pressione aqui,dr. O'Malley?
-Mm-hmm.
Vou levar isso ao laboratório.
-Se importa em ajudá-la?
-Não.
Ok,Bex,
Teremos os resultados o
mais rápido possível.
Você é médico.
Nunca viu cicatrizes?
Eu só estava tentando descobrir por
que alguém tão talentosa faria isso.
São apenas quadrinhos.
É sobre mim e minha melhor amiga Jenn,
quando éramos crianças.
Satisfeito?
Ela escreveu com você?
Jenn tem um namorado,
como todo mundo.
Eu tenho que ser uma
aberração por minha conta.
Oh,uma aberração?
Não é a coisa mais fácil de ser
durante o colegial, é?
Você tá parecendo meu analista.
Eu,eu nem sempre fui um médico.
No colegial...
Eu fui secretário e tesoureiro...
do Clube Dungeons & Dragons.
Oh,não.
Sim. Eu também era monitor
de matemática.
E eu ganhei a faixa azul
no cluebe de biologia.
Melhor dissecção de um feto de porco.
Ah,e vou dizer também,que tinham
garotas que corriam atrás de mim.
Você só tem que passar
pelo colegial.
Porque o colegial é um saco para
todos que são um pouco diferentes.
Mas então vem a faculdade,
e o mundo real.
Você vai encontrar onde se
encaixa melhor.
-Você acha?
-Sim,eu sei disso.
Oi.
Denny.Eu achei que você
estivesse dormindo.
Não. Eu não durmo em hospitais.
Tenho medo de nunca mais acordar.
Posso fazer uma
pergunta pessoal?
Se eu disser não?
Eu prendo a minha respiração,
o que fará meu coração parar,
me matando.
E você está aqui,
será acusada de assassinato.
Uma vida inteira na prisão,sendo
amada por uma mulher chamada Hilde.
Então minhas escolhas são acusação por assassnato
ou perguntas pessoais e inapropriadas de um paciente?
Eu sei, é um saco.
Quer saber?
Prenda a respiração.
Vou apostar no relacionamento com a Hilde.
Eu posso me relacionar com mulheres.
Oh,está vendo,você
pode se relacionar com mulheres.
Como posso chantageas você se
admite uma coisa dessas?
O que você quer saber?
Aquele cara, Alex,
vocês estão juntos?
Não,acabou,e nunca mais
estaremos, nunca.
-Bom.
-Bom?
Sim,bom.
Significa que não vou ter que
brigar com ele por você.
O que fez você pensar que
eu iria querer isso?
Oi.
-Você está apaixonada por mim.
-Estou?
Sim. Não é culpa sua.
Quer dizer,eu tenho uma vida boa,
mas não me entrego ao dinheiro,
Eu sou esperto,
mas não sou um sabichão,
Eu sou divertido,
Sou--sou realmente legal
Eu amo animais
e eu sou quente.Sou um pegador,
sabia,
se você pudesse superar
meu coração insuficiente,
e a dependência de remédios endovenosos.
Você está certo.
Eu estou muito apaixonada por você.
É uma vergonha,na verdade,
já que estou com a Hilde.
Pronto--
Cinco pilhas de roupa lavadas.
Eu lavei literalmente meu passado.
Você me bipou?
Sim.
Dê uma olhada nisso.
É a biópsia da Bex.
O ovário?
Não exatamente.
Marque uma reunião com
os pais dela,George.
E descubra quem é o psiquiatra de
plantão e se ele pode comparecer.
Ela tem câncer?
Não. Não é um ovário,
é um testículo.
Um testículo?
Tem certeza?
Sim, tenho.
Bex é uma hermafrodita?
Sim.
Yang...
Por que você está olhando para
minha barriga gorda e grávida?
Desculpe. Eu...
Deixa ver se entendi.
Você está dizendo que...
nossa filha--minha filha--
está dizendo que minha filha, na
verdade, é um menino?
Isso-- como é possível?
Eu-eu não entendo.
Eu não entendo como isso--
Não deveria ter sido detectado antes?
Externamente, Bex tem uma
genitália feminina.
Ela parece uma menina.
Mas,
internamente,ela tem órgãos sexuais
masculino e feminino.
E agora?
O que devemos fazer?
Eu-eu não entendo--
Ok,a boa notícia...
é que o linfonodo é benigno.
Então fisicamente,Bex vai ficar bem,
Mas emocionalmente,
psicologicamente,
eu recomendo seriamente uma terapia.
Ela já faz terapia.
Eu estou falando de terapia para
todos vocês.
Não vai ser fácil para Bex descobrir isso,
e não será fácil para vocêss
se acostumarem com o fato.
Oh,meu Deus. Um grande ajuste, que tipo de ajuste?
Muitos indivíduos hermafroditas se
identificam fortemente com um sexo,
que não é necessariamente aquele
sob o qual eles foram criados.
Ela é uma menina.
Ela se parece com uma menina.
Ela sempre foi uma menina.
Isso pelo menos explica em parte
por que ela se sentia diferente.
A questão é,falando biológica e
emocionalmente,
ela tem o direito de escolher.
Escolher?
Minha boca está com gosto
estranho.
Mastigar papel tem esse
efeito,querido.
Como assim estranho?
Alfinetes e agulhas.
Não,agulhas e alfinetes.
Agulhas e alfinetes-- sim,sim--
Brotando dos meus dedos dos pés e mãos.
Como--como--como...
Senhor, me dê um sinônimo.
Ele é sempre assim?
Ele engoliu um romance.
Não é exatamente normal.
Mas ele ficou mais estranho,
à medida que comeu o livro.
Ele é obsessivo.
Sr. Paskowitz, sou o dr. Webber.
Eu vou realizar sua cirurgia hoje.
Eu coloquei meu coração e minha
alma naquele livro idiota,
e agora ele está enfiado
no meu rabo.
Coloque isso na minha
lápide,Audrey.
Na minha lápide!
Oi,dra. Stevens.
Olá,Denny.
Você está bem?
Eu estou esperando por isso há
muito tempo, sabia?
Você abrir meu peito, tirar meu coração,
e colocar outro no lugar.
Bom,eu não,
e não um outro coração, um coração melhor.
E se alguma coisa der errado?
Não fique nervoso.
Dr. Burke é um excelente cirurgião.
E você vai ganhar um coração
novo hoje.
Mantenha seu pensamento nisso.
Ok,ok.
Denny.
Preston Burke--meu cirurgião
cardíaco preferido.
Eu sou apenas um cirurgião cardíaco,
mas obrigado.
Estarei ao telefone com a dra. Bailey
para orientar a remoção do coração.
Nos certificaremos de que o coração
permaneça viável,
e não seja lesado à medida que os
outros órgãos sejam perfundidos.
Estaremos com você na sala
de cirurgia,
E se tudo correr bem,
nós começamos a cirurgia mesmo
antes de ela ter voltado.
Ei,Izzie.
Sim.
Vou ganhar um coração novo.
Sim, vai.
Vejo você.
Tchau.
Com licença.
Mary e eu estávamos conversando,
e,uh,nós achamos que Bex
deveria continuar--
Ela não consegue lidar
com isso.
Você viu as cicatrizes.
Esperem,vocês não vão contar a ela?
Mas isso poderia ajudá-la.
Vocês não podem esconder dela
o que ela realmente é.
Dr. O'Malley.
Uh,nós seguiremos em frente...
com a cirurgia de remoção da
tumoração,
e então vocês podem contar à sua filha
no momento que preferirem.
Na verdade,estamos pensando...
Nós pensamos,
Já que vocês estarão
operando ela,uh...
Se vocês poderiam
"consertar", sabe...
essa não é a melhor palavra,mas--
Pensamos que com essa confusão hormonal,
seria mais fácil remover...
qualquer órgão masculino
que ela tenha.
Mantê-la como
uma menina.
Vamos ver se eu entendi,vocês estão me pedindo para
fazer uma cirurgia definidora de sexo na sua filha?
-Sim.
-Sem o conhecimento dela?
Tudo que ela sempre quis foi
ser normal.
Ela não se sente normal.
Por que não podemos colocar
um fim no sofrimento dela?
Bom,em primeiro lugar,remover os órgãos
masculinos dela não faria isso.
De fato, poderia fazer
o oposto.
Mas seus hormônios--
podem ser controlados com
medicações.
Nós só queremos o melhor
para ela.
Fazer a cirurgia e alterar seu
corpo permanentemente--
Bom,eu nunca faria isso em alguém
que não sabe o que está sendo feito,
e vocês terão dificuldade em encontrar
um cirurgião que aceite isso.
Bex saberá a verdade...
algum dia.
C-como vocês querem que ela descubra?
Com licença.
Meredith,oi.
Oi. eu tive a manhã de folga,
então eu pensei em vir visitar
minha mãe e ver como ela está.
Oh,ela estyá ótima. Ela está
na sala de estar.
-Obrigada.
-Ela está de ótimo humor.
Visitas a alegram muito.
Visitas?
O que você está fazendo aqui?
Está sendo feito um estudo para
avaliar a progressão...
da doença de Alzheimer precoce.
Ok,comigo você pode brincar.
Com minha mãe?
Não, inaceitável.
Veja,existem resultados promissores
em estudos preliminares,
realizados na Europa.
Sua mãe é uma candidata.
Minha mãe está muito doente,
e tem poucos dias bons.
E eu não quero que ela seja
usada e picada...
em algum programa experimental.
Estou tentando ajudar.
Bom,veja,isso que você
está fazendo,
sendo Dreamy,
isso não ajuda.
Me machuca.
Confunde minha cabeça.
Eu conheço o sentimento.
Não duvido disso.
Mas você tem uma esposa
para quem voltar.
E eu acho que ela não faz a
mínima idéia de onde você está.
Ela não sabe.
Foi o que pensei.
Dr. Burke.
Fale comigo,Bailey.
O que temos?
O doador recebeu 25 mcs de dopamina.
25 mcs? É demais.
Eles iniciaram com 5 mcs de dobutamina
30 minutos antes de chegarmos.
Eles estão tentando matar
"meu coração"?
Qual é a pressão venosa central agora?
P.V.C.? Aproximadamente 10.
-Aproximadamente 10.
-Pressão arterial média próxima de 80.
E a pressão arterial média?
Próxima de 80.
Eu consigo viver com uma P.V.C. ao redor de 5
e uma pressão arterial média de 60.
Vocês precisam interromper
a dobutamina.
Precisamos interromper a dobutamina.
E diga para reduzirem a dopamina
para 10 mcs.
E solicitem mais duas unidades
de sangue.
Já estamos indo, doc?
Ainda não.
Quero que você tenha o coração mais
saudável que eu posso encontrar.
Dra. Stevens,você vai estar lá
também,não vai?
Sim, estarei lá com você.
Ok, pessoal.
Nós vamos remover um bolo de material estranho alojado...
Ei, você não deveria estar de folga?
Oh,eu lavei toda a roupa,
cortei minhas pontas duplas,
estudei, limpei a geladeira.
Tempo livre é um saco.
Quando você acha que seria o melhor momento
para saber da esposa do seu ex-namorado?
Ok,está com raiva de mim
ou alguma coisa do tipo?
Não. Não.
Desculpa.
É que,
Estou com essa paciente,e
Eu acho que existem momentos bons e
ruins para se fazer grandes descobertas,
mas você não preferiria saber
mais cedo do que mais tarde?
Quero dizer,então você pode
ir para um lado ou para o outro.
Quer dizer, é um recomeço,
certo?
Está vendo a linha branca?
Agora podemos mobilizar a borda lateral
do cólon esquerdo.Pinça.
Quando o Leo Tolstoy aqui acordar,
você deveria conversar com ele sobre
dedicar-se a uma nova vocação.
Ele é totalmente contra
a idéia.
Bom, espero que tenha sido
apenas delirium.
Se não tiver problema, gostaria de
acomapanhá-lo de perto no pós-operatório.
Ele está agindo de modo
muito estranho.
Ele engoliu um livro.
Ele é claramente muito estranho.
Sim, sabe, é só que,
Eu não quero deixar nada passar.
Na verdade,Karev,
Não posso tomar conta de tudo
no hospital.
Ok,lá vamos nós.
Alguém quer tentar ler?
Ninguém?
Poderia ser um grande romance americano.
Nunca vamos saber.
Ele precisa de um plano "B."
Talvez ele não seja o único.
Você acha que não passou?
Eu achei que tinha passado
da primeira vez.
Bom, vamos esperar pra ver.
Hoje, nesse exato momento,
você ainda está aqui.
Você contou aos meus pais sobre
as pílulas?
Não.
Eu vou morrer?
E isso que ninguém quer
me contar?
Claro que não.
Então por que meus pais estão
agindo tão...
você vai me contar o que
está acontecendo?
O que está acontecendo,uh,
estamos preparando você para a cirurgia
de remoção de uma tumoração linfonodal...
que está comprimindo seu...
ovário.
Ei,Bex.
Como você está?
Mãe, pai, isso está me
assustando.
Oh,não,vai ficar tudo bem,Bex.
Está tudo bem, querida.
Eu vou fazer uma cirurgia
para retirar um tumor...
que está comprimindo meu ovário,
certo,George?
Dr. O'Malley.
George?
O que,eu devo mentir
pra ela?
Ok.
Já chega.
Dr. O'Malley,por favor saia.
Não,espere.
Me digam o que está errado comigo.
O que há de errado comigo?
Bex...
Nós descobrimos que o tumor,
não está no ovário.
Então onde ele está?
Está em um testículo.
Um testículo?
Eu tenho testículos?
Sim, um. Bex,isso é muita...
informação para você nesse momento--
E eu tive isso a minha vida toda.
Oh,meu Deus.
Isso quer dizer...
que eu poderia ser um menino?
Você planejou essa conversa.
Você nos forçou a isso.
Bom, vocês estavam mentindo pra ela.
Estávamos protegendo ela.
Ela é só uma garota
de 14 anos.
Talvez sim. E talvez não.
Essa não é a sua vida.
Ela não é sua filha.
14 anos--14 anos,
nós criamos nossa filha,
e em um dia você espera que
nós--o que?
O que você acha que
Bex deve fazer?
Como você acha que ela vai sair
e contar para as outras crianças--o que?
Você não tinha o direito.
Não,eu sei. Estou fora do caso, certo?
Oh Mauer
Mauer,deite-se.
Você acabou de ser operado.
Sua roupa está saindo,cara.
Muita pressão,Brock-- Brock--
Muita pressão,Pal.
Como está se sentindo,Mauer?
Muita pressão.Quem bateu por $20,Alex?
Weeds bateu. Weeds.
Weeds bateu por $200.
W-Way--Way bateu. Wh--
Eu vi a Ellis.
E?
Eu acho que posso incluí-la
no estudo.
Ela é uma candidata perfeita.
Excelente.
Obrigado,Derek.
Você sabe que precisamos da
autorização da Meredith.
Sim.
Seria melhor que você conversasse
com ela.
Comigo, tem uma bagagem.
Você só está tentando ajudar uma amiga.
Está certo.
Bom, me avise se ela quiser que
eu faça a ligação.
Karev...
O que está fazendo?
Estou estudando o caso do
paciente com bezoar.
Eu disse que precisava de você
lá embaixo.
Ele tem febre,sudorese aumentada,
formigamento nos lábios e dedos,
mudança de humor e perda de coordenação.
Eu mencionei a fala estranha?
Sua opinião?
Bom, ele comeu o livro.
Eu sei.
Tinha mercúrio no papel.
Ele está com envenenamento por mercúrio.
Cristina,ligue pro Burke.
Acho que temos um grande comprometimento...
por doença arterial coronarian.
Um...
Yang.
Pode falar,Bailey.
Sou eu.
Eu não posso falar. Estou esperando uma
ligação da Bailey.
Eu estou com ela.
Você está em Idaho?
Sim.
Você está indo contr as
regras.
Sim.
Preston,o que está acontecendo
com nosso coração?
Olá,dr. Webber.
Me diga o que preciso saber
sobre o coração do Denny,dra. Bailey.
Obrigado.
Esse estudo que o Derek estav olhando
era um favor que eu pedi a ele.
Boa tentativa.
Às vezes,Meredith,um favor
é apenas um favor.
Esse tratamento não vai
curar sua mãe,
não vai dar a ela mais
anos de vida,
mas pode garantir que ela tenha
dias melhores.
Eu preciso que você considere isso.
Deitado aqui, preso nessa prisão de carne,
Eu cheguei a uma triste conclusão.
Eu sou um fracasso.
Você sabe o que é isso?
Cara, se você soubesse.
Até minha tentativa maníaca de acabar
com meu livro falhou.
Hora de um plano "B," eu digo.
Acho que sim.
Talves eu comece a tocar violoncelo.
Bom,se cometemos um erro aqui,
uma pessoa morre.
Acontece o tempo todo.
O tempo todo?
Bom, acontece bastante.
Isso é parte da alucinação,
certo?
O que quero dizer é que
todos temos contratempos,Mauer.
Mas eu sou um médico,
e você um escritor.
Nós não temos um plano "B."
Chame a segurança.
Você já determinou o tratamento da intoxicação
por mercúrio,dr. Karev?
Sim, o paciente recebeu um quelante chamado...
"Anti-leucócito britânico",
que absorverá o mercúrio nos
próximos dias.
Bom trabalho,doutor.
Yang...
Você sabe o que está errado no limite
de 80 horas semanais?
Ele protege os fracos.
Ele nivela o plano de ação, o que
não é apenas um saco, é perigoso.
80 horas por semana,
era nisso que estava pensando?
Eu pensei sobre...
não ter o bebê.
Você pensou?
Meu marido e eu,
tentamos por muitos anos,
mas mesmo assim, quando o palitinho
ficou azul...
bom,você não pode trabalhar
como nós trabalhamos,
você não pode querer o tipo de
carreira que nós queremos,
e não pode... dar um tempo.
Eu dei um tempo.
-Deu?
-Dei.
Eu dei um bom tempo.
Então por que...
Eu acordei uma noite,
era de madrugada...
e eu soube...
que poderia fazer isso.
Eu ainda não sei como
vou fazer,mas...
eu sei que posso.
Você só precisa saber,
e quando você não sabe,
então ninguém pode
te culpar.
Você faz o que pode,
quando pode,
porque você pode.
E quando você não pode,
você não pode.
Você está me seguindo.
Você é uma perseguidora.
Bom,
você pode me culpar?
Então não é bom,huh?
Você tem tempo.
Mentiroa.
Certo, não temos tempo.
Oh,isso é muito triste.
Não consegui o coração.
Não consegui.
Ei,George.
Ei,eu só,uh...
Eu só queria saber como você estava.
Eu ouvi que meus pais não
estão muito felizes com você.
Não.
Obrigada por me contar,
por fazê-los me contar.
Sabe,um,existem pessoas...
com quem você pode conversar.
Eu posso--se você quiser--
Eu sei.
George,
eu tenho que ser um menino agora?
Não.
Mas eu posso se eu quiser.
Sim,você pode,
se você quiser.
Eu...
Você poderia...
poderia me trazer uma tesoura?
Quem pode determinar quando o antige termina
e o novo começa?
Derek.
Oi.
Me conte sobre a pesquisa.
Não é um dia no calendário,
não é um aniversário,
nem um novo ano.
Ei,Denny.
Nos vemos por aí.
Adeus Dra.Stevens
Ei,ele está indo embora?
Não conseguiram o coração.
Eu sinto muito.
Sim.
Ele é um cara legal.
Sim, ele é.
É um evento,
grande ou pequeno,
alguma coisa que muda a gente.
Idealmente,nos dá esperança...
uma nova forma de viver a vida e
de olhar o mundo.
Estou fazendo a truta do lado de fora.
Obrigada.
Existe um lugar...
chamado "passiva-agressiva"...
onde eu sou a rainha.
É o que estou dizendo.
Então o que...
com Meredith...
eu devo apenas esperar,
até que passe?
Isso seria bom.
Eu ainda odeio o trailer.
É um direito seu.
Desfazer-se de velhos hábitos,
memórias antigas...
Eu não ia tê-lo,
o bebê.
E você não deve ficar zangado
com isso.
Nós mal nos conhecíamos,
eu era uma interna,
e não havia um jeito pelo
qual eu pudesse--
Eu não estou zangado.
Não está?
Não.
Eu só queria saber.
Eu quero saber das coisas.
O que importa...
é que nunca paremos de acreditar que...
podemos ter um novo começo.
Doc,era minha roupa.
Você não come roupa.
Cão mau. Cão mau.
Mas também é importante lembrar-se...
de que no meio de toda essa confusão...
existem algumas coisas...
que valem a pena ser mantidas.