Nos episódios anteriores...
Pode me devolver a chave?
Já que terminamos, quero de volta.
Já arrumou apartamento?
Porque também estou precisando.
Pode fazer com que eu fique
no setor de cárdio da Dra. Hahn?
Aonde estão indo? Se forem
ao Joe's, nos encontramos lá.
- Não consigo dormir. Por que será?
- Problema grave de abandono.
Psicologia é uma droga.
Derek e Rose se beijaram?
- Ontem estávamos solteiros.
- Não vem ao caso.
- Você não estava preparada.
- E a Rose está?
Que tal jantar comigo hoje?
Gostamos de achar que
somos seres racionais.
Humanos.
Conscientes.
Civilizados.
Pensantes.
Essa é a sua terceira consulta,
mas você ainda não disse nada.
E embora eu adore
um momento quieto...
Li um artigo que diz
que só o ato...
de procurar terapia já é benéfico,
mesmo se for só para ficar sentada.
Então você vai ficar só sentada
e resolver seus problemas?
- Não tenho problemas.
- Então por que veio?
Mas quando tudo dá errado,
mesmo que só um pouco,
fica claro que não somos
nada além de animais.
Não é tão ruim assim.
Assim que nos livramos das baratas,
o apartamento...
No "apartamerda".
George, nós moramos aqui.
Vamos resolver isso.
- Com qual dinheiro?
- A gente dá um jeito.
Gosto daqui, e gostaria mais
ainda se você também gostasse.
Temos o polegar opositor.
Estou bem...
Só não tenho dormido.
Faz cinco semanas
que não consigo dormir.
Cinco semanas a partir de quê?
Veja, eu trabalho aqui no hospital.
Tento não ouvir muito o que dizem,
mas o pessoal é muito fofoqueiro.
- Então tem coisas que eu sei.
- Derek não é o motivo.
- Não é por isso que estou aqui.
- E por que é, então?
Tenho que ir, estou participando
de uma disputa.
Dra. Grey, você só precisa...
Nós pensamos...
Andamos eretos...
- Estou acordada.
- Falamos...
Sonhamos...
Mas no fundo, ainda estamos ligados
às nossas raízes primitivas,
mordendo, dando patadas, ignorando
a existência,
nesse mundo escuro e sombrio
como os sapos e bichos-preguiça.
- Está havendo uma disputa.
- O quê?
Você tem residentes que moram
no hospital pelos 14 últimos dias,
participando
de uma disputa cirúrgica.
Com um sistema
de contagem de pontos.
Não sei de nada disso.
- Estão empenhadas. É só empenho.
- É uma batalha de leões.
Certo, tenho uma criança
para levar para a creche,
50 residentes sob minha tutela,
quatro cirurgias agendadas.
Os leões podem brigar à vontade,
não cuido de zoológico.
Mantenha seus animais sob controle.
Sim, senhor.
Vamos!
- Ela é repugnante. E má.
- Não é, não.
Ouvi uma enfermeira dizer que eles
só se encontraram cinco vezes.
Porque o Derek sabe
que ela é repugnante. E má.
- É.
- O que você fez no cabelo?
Pessoal, sei que estão tentando
me deixar melhor.
Mas preciso dizer que essa pausa
para falar deles significa...
- Que vou ganhar!
- Cachorra!
Mantê-lo limpo estava atrapalhando
a ganhar, então o cortei ontem.
me deixa rápida e arrumada
como um leopardo.
Você cortou seu cabelo lindo
por uma disputa idiota?
Não é idiota. Nossa disputa é show.
A melhor disputa de todas.
Deveria tentar ficar no hospital
duas semanas seguidas. É ótimo.
A disputa é só para residentes.
- Já sei disso.
- Ele pode ficar aqui mesmo assim.
Estou doidona, viva,
meu cérebro fervendo.
Nunca estive tão ligadona.
- Triste a disputa acabar hoje.
- Não acho, quero o prêmio.
Qual prêmio?
- Não sei, mas eu quero muito.
- Pena que não vai conseguir.
Muito ligadona.
O que você vê nela?
O sexo é bom?
Ela é animal, tipo felina?
- Mark...
- Qual é.
Delicada na rua, selvagem na cama,
não é?
Ela é ótima. Gostosa. Calorosa.
Sexo muito calorosamente gostoso.
- Ainda não dormiu com ela, foi?
- Ela quer esperar ficar mais sério.
Ela tem moral, é uma dama.
E sabe o que é melhor que sexo?
- O quê?
- A expectativa.
Expectativa, amigo.
Por que ninguém me esperou?
Por que ajudaríamos você?
- Uma coisa chamada honra.
- É uma batalha, Karev. Engole essa.
- Vai fazer com certeza.
- Com certeza não.
- Callie.
- Oi.
Você veio com a Dra. Hahn?
Vim sim. Saímos ontem
e dançamos até tarde e...
Acabamos nem indo para casa.
Viemos direto para cá.
Está saindo com a Dra. Hahn?
- Erica... estou.
- Ficou amiga da Hahn?
Erica.
Fiquei.
Tem uma parte ruim na disputa.
Estou presa aqui o tempo todo
enquanto a Callie mora no
meu apartamento e sai com a Hahn.
Aposto que elas estão
tentando arrumar uns caras.
Ainda bem que já passei dessa fase.
Não vou atrás de rapazes.
Não preciso de sexo
porque essa competição já basta.
Era eu que deveria
sair com a Hahn.
Cristina. Concentre!
É muito melhor te dar uma surra
quando você se concentra.
- Quem está na frente?
- Yang.
- Não me surpreende.
- O quê? Deixa eu ver.
Estou 26 pontos atrás?
Não é possível. Conte de novo.
- E todas aquelas cirurgias?
- Assistir são só 3 pontos.
- Tem que fazer.
- Eu faço.
Não tem como obrigá-los
a me deixarem operar.
- Você tem que pedir.
- Tem que controlar seu destino.
Fazer acontecer. Olhe e aprenda.
O que manda?
Otis Sharon, homem de 61 anos.
Encontrado inconsciente na rua.
- Com o tornozelo inchado.
- Pode ficar.
Nem sei o que aconteceu.
A pressão estava 9x0.
Vitais estabilizados depois de IV.
Certo, ele é meu.
Afastem-se todos!
É um tornozelo inchado, Iz.
Ele desmaiou, está pálido, alterado,
hipotenso e tem erupções cutâneas.
Vocês veem tornozelo torcido,
eu vejo mistério. Oitenta pontos.
Stevens é a única
que trabalha hoje?
Não, estamos todos trabalhando.
Fomos bipados.
O tornozelo. Já foi.
Estão selecionando casos?
A qualquer momento pode chegar
alguém com uma lesão crítica.
- Estamos sendo precavidos.
- Estamos ajudando pessoas.
Estão enrolando, e não tem ninguém
para fazer pré e pós-operatório.
- Socorro! Ajudem, por favor!
- Socorram meu irmão.
Vou pegar uma maca.
Alguém pode vir aqui?
Sangramento.
O que houve com sua mão?
- Um urso.
- O quê?
Ele está muito mal.
Tentou estancar o sangue.
- Estávamos acampando na montanha.
- Veio dirigindo de lá até aqui?
Não dava para esperar ambulância.
- Estou bem.
- Não está. Deixa eu ver sua mão.
Senhor, vamos tentar
tirá-lo daqui.
Pode pisar bem aqui.
Muito bem.
Cuidado!
O intestino está na minha mão!
Intestino na minha mão!
- Você disse...
- Intestino na minha mão!
- Ele só tocou, só colocou a mão.
- Ele tocou o urso?
- Um filhote. Depois a mãe veio.
- Aposto que sim.
Por que ele fez isso?
Ele sempre acampa. Por quê...?
Tente relaxar, Sr. Robinson.
Traga uma bandeja com
um tubo peitoral.
- Foi ataque de urso mesmo?
- Evisceração total, chefe.
100 ml de sux, 20 de etomidato,
um kit de intubação
e uma sala cirúrgica agora mesmo.
Você vai me apagar?
Senhor, vai ser a melhor coisa
que acontecerá no seu dia.
Meu irmão vai ficar bem?
Por favor, é tudo culpa minha.
Preciso saber se ele está bem.
Estão o levando para cirurgia.
Ainda não sabem direito.
- Manteremos você informado.
- Certo.
Mão impressionante, Phillip.
Dá para ver através dela.
O filhote grudou nele e
não o deixava ir.
E quando Scott foi ajudar,
a mãe...
Mal acredito que
saímos vivos de lá.
Ele tem que estar bem.
Ficará bem.
Tem que ficar bem, certo?
Não se lembra mesmo
como caiu?
Eu estava andando pela rua,
e de repente, tinham paramédicos
em cima de mim.
Tem sentido tonturas,
como se o quarto girasse?
Talvez um pouco.
Dor muscular?
Cansaço? Febre? Dores de cabeça?
Agora que falou, tenho sim.
Viajou recentemente?
Vou muito à costa leste
à trabalho. Isso conta?
Notou alguma mordida
de carrapato ou mosquito?
Moro perto de um lago.
Mosquitos me mordem
o tempo todo.
Meu Deus,
tenho alguma coisa horrível,
como malária
ou febre do nilo ocidental?
Não, não.
Não se preocupe, Sr. Sharon.
Uma coisa de cada vez,
está bem?
Está bem.
Mamãe ursa não brinca em serviço.
Mamãe ursa nunca brinca em serviço.
Tenho uma Cirurgia de Ross,
mas quero vigiar o débito dos drenos
torácicos e a pressão sanguínea.
Qual é o plano?
Ele é um forte candidato
a um quadro séptico.
Vamos tratar a maior ameaça que
é a perda de sangue, e sair dali.
Não poderá tocar nele
até que se estabilize.
Estou na SO 4.
Cuide para que eu tenha
notícias a cada hora.
Ficarei feliz em notificar
a situação dele, Dra. Hahn.
Está bem.
Não ganha pontos por puxar
saco de uma atendente, Yang.
Cale a boca.
Odeio este concurso.
Tem muitas coisas aqui,
muitas coisas.
Estúpido concurso.
Estúpido.
Irresponsável.
Quero participar!
Coisas boas, coisas de graça.
Preciso de um escalpe,
um vacutainer...
um kit para punção lombar,
estou 26 pontos atrás.
- Preciso disso logo.
- O que pegou? Algo bom?
Um tornozelo deslocado.
Consegue 26 pontos por
um tornozelo deslocado?
Na última vez a Callie tratou
o que pensávamos ser só isso,
o paciente estava subnutrido,
com uma úlcera perfurada,
e morreu na mesa de cirurgia.
Esse é o melhor
enredo de um caso.
Não a parte da morte, George.
A parte do mistério médico.
São 80 pontos por resolver
um mistério médico.
É o Santo Graal da competição.
E às vezes tornozelos são
apenas tornozelos, não é?
Síncope, fortes
erupções cutâneas...
pálido, sintomas incertos em
um cara que viaja bastante.
Não é só um tornozelo.
Obrigada.
Eu poderia fazer
várias coisas com isto.
Isso é uma capa protetora.
Capas protetoras
absorvem urina.
Ou...
poderiam ser descansos de mesa.
Fruteira.
Pronto.
Ganhei de você com a
mão estourada e tudo.
- Está completamente ilegível.
- Ele é desajeitado.
- E ainda ganhei dela.
- Tudo bem, Sr. Robson.
O Dr. O'Malley está vindo e
vai levá-lo para tirar um raio-x.
E levarei a sua esposa
para a sala de espera
até que você volte.
Ela disse esposa?
Não estamos acostumados.
- Somos recém-casados.
- Parabéns.
Ela é meu estepe.
Ele está um pouco
dopado de analgésicos.
Está falando demais, querido.
Ela pensava que
era o meu estepe,
mas a segurei e levei para
a igreja de qualquer jeito.
Eu a conhecia há dez dias.
Mas quando você sabe,
você sabe.
Sabe?
Estou o deixando.
Vou sentir a sua falta
enquanto estiver fora.
Tudo bem?
Quando se casa com
um cara como esse...
Um cara como esse
se casa com você...
E ele é fofo, é rico...
Ele é um bom partido
para qualquer uma.
E então você senta e
espera outra chance.
Porque não tem como um homem
desse se casar com você.
Ou comigo.
E ele se casou comigo.
Desculpe, devo estar
parecendo uma louca.
Não tem problema, mas parece
que está sangrando um pouco.
Importa-se de eu
dar uma olhada?
Não, estou bem.
Só esbarrei em uma árvore
enquanto estávamos correndo.
Por que está me olhando assim?
A tomografia está limpa.
Mas é profundo.
Aquele urso acertou em cheio.
Por que não sinto?
A adrenalina é uma
droga muito forte.
Vai ter que reparar
a gálea aponeurótica,
o que deve unir-se
sem problemas.
Aperte os meus dedos o máximo
que conseguir, por favor.
Fiquei feliz há pouco tempo.
Acabei de casar e
estou muito feliz.
Não tenho nenhum dano
cerebral permanente, tenho?
Não, parece que não.
Que bom.
Me chame se aparecer
algum dano neurológico.
Você tem sorte.
O seu couro cabeludo não
foi completamente arrancado,
então quando colocarmos no lugar,
o seu cabelo cobrirá a cicatriz.
Não precisará nem de cirurgia.
Isto é ótimo.
Obrigada.
A Dra. Grey cuidará de você
e poderá voltar a ser
uma feliz recém-casada.
Não se preocupe,
ele e a Rose não vão durar.
Ele está hipotérmico e seus
intestinos estão inchados.
Precisamos estabilizá-lo na UTI
e tentar trazê-lo
para a sala de cirurgia
quando estiver menos acidótico.
Isto vai nos dar tempo para
as perfurações e os rasgos.
Sinto em dizer que um de vocês
terá centenas de suturas para fazer.
- Eu faço.
Preciso praticar.
Os seus pontos são sem falhas.
Eu preciso do trabalho.
São sem falhas porque pratico.
Karev, são suas.
Precisa notificar a condição
do paciente à Hahn a cada hora.
- Isto a manterá ocupada.
- É só um minuto a cada hora.
Consigo suturar pelos
outros 59 minutos.
- Está bem, os dois fazem.
- Não é justo.
Este homem foi um brinquedo
de morder para um urso grisalho.
Terá o suficiente
para explorar.
Bastante entusiasmo
para uma noite suturando.
Alguns acham entediante.
Eu valorizo os princípios.
É um ponto por sutura.
Puxa-saco.
É uma fratura muito pequena.
A taxa de sedimentação de eritrócitos
e as proteínas plasmáticas
estão elevadas, também notei
um inchaço no joelho.
O que isto quer dizer?
Pode ter algum tipo de processo
inflamatório acontecendo.
Inflamatório? Parece ser ruim.
Não quero que se preocupe
ainda, Sr. Sharon.
- Ainda?
- Tem alguém que eu possa ligar?
Talvez não queira
ficar sozinho aqui hoje.
- Como foram os exames?
- Glóbulos brancos normais,
ligeiramente anêmico,
o potássio está um pouco diminuído.
Tudo bem, dê a ele um K-Rider.
E tire o fluído do
joelho dele para ver
se tem células brancas ou cristais.
Avise-me se o exame der positivo.
Boa sorte, Sr. Sharon.
Acha que preciso de sorte?
Meu Deus.
Quero ir para casa.
- Sr. Sharon...
- Eu quero voltar!
Quero voltar para quando
eu tinha 30 anos, e...
Quero parar de fumar
quando eu tiver 30 anos.
Ou voltar para quando tinha 20
anos e não fumar desde o início.
Quero desistir do café,
de comidas ruins e da cerveja.
Quero ser saudável, como a minha
ex-mulher sempre me pediu para ser.
Ela era uma santa...
Ela era uma santa
e eu a fiz fugir.
Quero voltar e
fazê-la não fugir.
Aí não precisaria acabar aos
60 anos doente, gordo e sozinho,
e assustado em algum hospital
com uma doutora jovem e linda
segurando a minha mão.
Ela não estaria
segurando a minha mão,
a não ser que estivesse tentando
descobrir com qual doença horrível
vou morrer.
Quero ir para casa.
- Nossa, onde é o incêndio?
- Não posso conversar.
Vou arrasar o
Karev nas suturas.
Desde quando é amiga
da minha mentora?
Primeiro que ela
não é a sua mentora.
Porque te trata como
se fosse ninguém.
E se não estivesse vivendo no
hospital como uma vira-lata,
notaria que a Erica e eu
somos amigas há um tempo.
- Falou bem de mim, certo?
- Não falamos de você.
- Eu a deixei morar comigo!
- Ele está entrando no elevador.
- Quem?
- O Alex.
Precisa de cirurgia,
mas a Callie quer dar
24h de cobertura antibiótica.
Então acho que podemos
apenas lavar e engessar.
Tudo bem, faço isto.
Ou eu poderia fazer isto e você
cuida do couro cabeludo da esposa.
Ela precisa de várias
suturas complexas.
Pode aprender muitas
práticas complexas.
Não é um ponto por sutura?
Não quer isto?
Acho que isto vai além
de uma mão quebrada.
Ele provocou um urso e depois
dirigiu sozinho para o hospital.
- Ele estava em choque.
- E a esposa é o estepe dele.
- O quê?
- Ele se casou com o estepe.
Depois de a conhecer
por apenas dez dias.
Ninguém faz isso.
Quem faz isso?
Estou pensando
em tumor cerebral.
Eu casei na emoção do momento
e não tenho um tumor cerebral.
Isto é o que você acha.
- Vou para o couro cabeludo.
- Você vai?
Vou vê-la transformar
uma mão quebrada
em um problema neurológico
só para ter pontos extras?
- Não!
- Não é pelos pontos.
Vou vê-la transformar
uma mão quebrada
em um problema neurológico só
para poder falar com o Shepherd?
Não!
Não preciso de uma razão
para falar com o Shepherd.
Se eu quiser falar com
o Shepherd, eu falo...
O que é isto? É uma dica?
Deveria dar mais presentes?
Um paciente agradecido me deu,
mas já que perguntou,
gosto de chocolates.
Vai morrer em um coma diabético
e não quero fazer parte disto.
- Pão duro.
- Chocólatra.
Você o viu?
- Eu vi.
- Viu os seus olhos?
Sim.
Estou tentando
bancar a difícil.
Estou bancando a difícil.
Eu o amo.
Meu Deus, não a conheço.
Eu não falei isso.
E essas flores?
Está perguntando como
residente ou como irmã?
Irmã.
- Estou roubando coisas.
- Tudo bem.
Você está bem?
A residente voltou.
Pare de roubar
porcarias do hospital.
Vinte e dois...
- Feche essa boca.
- Gosto de saber onde estou.
O pH está em 7.28.
Não está bom,
mas é uma melhora.
Injete outra ampola de bicarbonato
para um estímulo.
- O Karev ainda está no 17.
- Não está ajudando!
Acabou de gritar com o Chefe?
Desculpe, senhor.
Tenho que acabar com esta
competição agora mesmo.
Não!
Está tudo bem, na verdade,
estão fazendo um bom trabalho.
Vinte e três... ela está
acabando com você, Karev.
Não tem que fazer
uma notificação?
Acho que a Hahn pode
esperar alguns minutos.
Yang!
Pensei que tinha falado para eu
manter os animais sob controle.
De vez em quando gosto
de ir ao zoológico.
Dra. Hahn, o Sr. Robinson está
em estado crítico, mas estável.
Tivemos que colocar o
Levofed em uma baixa dose
para a sua pressão sanguínea.
E foi drenado 350 cc's
do tubo torácico dele.
Tudo bem, estou ansiosa para mais
um relatório genial, em uma hora.
Claro.
Estava pensando que deveríamos
ter nossa própria competição.
Quer viver no hospital
como ratos?
Um tipo diferente
de concurso.
Você não é exclusivo
da Rose, é?
- Então, estive pensando...
- Não pode estar falando sério.
Uma mulher, 10 pontos,
duas, ao mesmo tempo,
20 pontos.
Se sair de manhã sem acordar
ninguém, 5 pontos extras.
Está falando sério.
Precisa apimentar sua vida.
Estou tentando ajudá-lo.
Sou um ser humano pior
só por conhecê-lo.
Está tudo bem,
Sr. Sharon.
Não está nada bem,
isto dói!
Estou sozinho.
Estou sozinho, está doendo,
e estou morrendo.
Foi sorte sua
ter fraturado o tornozelo
e vindo ao Seattle Grace,
onde sou sua médica.
E vou encontrar
o que há de errado com você
e farei o meu melhor para curá-lo,
e se eu não conseguir,
vou reunir um time de médicos
melhores do que eu
e eles também farão
o melhor deles.
E sabe o que vai
acontecer depois?
- O quê?
- Vai viver com saúde.
E talvez até ligar
para a sua ex-mulher,
porque está dando uma
segunda chance à vida.
E desta vez...
Desta vez pode fazer dar certo.
Vai sentir uma pequena pressão.
Chefe, o irmão do Sr. Robinson.
- Posso falar com ele?
- Bem rápido.
E aí, cara?
É você, Phil?
Como se sente?
Como se um urso tivesse
arrancado as minhas bolas.
Você mexeu com o filhote, cara.
Mas que droga...
Não estava pensando.
- Eu sinto muito.
- Então, você sabia?
Claro que ele sabia!
Ele está numa crise de meia-idade,
vai matar todos nós.
Não estou tendo
uma crise de meia-idade.
Cara, você se casou
com a sua crise de meia-idade.
Só porque foi comido por um urso,
não quer dizer que possa
falar assim da minha mulher.
Então esse casamento espontâneo
foi novidade para você?
Ele precisa descansar,
então vamos fazer silêncio.
Onde eu estava mesmo?
59.
Está ferrado.
Yang, não corra no hospital.
Por que fez punção lombar
num tornozelo fraturado?
Estamos fazendo
um exame geral.
Quantos pontos?
O quê?
Olhe para mim e diga que não está
fazendo exames desnecessários
porque quer ganhar o concurso.
Fiz pois o meu paciente tem
dispneia quando se esforça,
dores de cabeça, febre,
dores nos músculos,
uma confluente erupção
cutânea por todo o seu corpo.
Estou investigando Febre Maculosa,
doença de Lyme,
mas desconfio de uma rara doença
auto-imune ou reumatoide,
por causa da sua alta taxa
de proteínas plasmáticas.
Ou talvez lúpus.
Fiz a punção lombar
porque estava alterado
e não lembrava da
queda mais cedo.
Quero mesmo ganhar
este concurso.
Mas também quero garantir
que ninguém deixe este hospital
com meningite ou encefalite
e descubra tarde demais.
E só tenhamos tratado
do seu tornozelo.
Tudo bem, então.
Continue.
Quando ouve cavalgadas,
pensa em cavalos, não em zebras.
- Certo, Dra. Bailey?
- Exatamente, O'Malley.
Exatamente.
Algo me diz que não está
preocupada só com a minha mão.
Phillip, você não estava
conseguindo ler os papéis.
Sempre digo que ele
precisa de óculos.
E a sua escrita estava muito
pequena e um pouco ilegível.
Isto é normal para você?
Nunca fui um aluno exemplar,
se é isto que quer dizer.
Ele já terminou...
ou nós já terminamos?
Poderiam descansar
um pouco.
Só mais um segundo.
Está bem, olhe para frente.
Diga quando vir meus dedos.
Estou vendo.
Tumor!
Desculpe.
É legal da sua parte, mesmo.
Arranjar um tumor para me deixar
melhor por ter incomodado um urso.
Não acha que eu seja burro o
suficiente para fazer o que fiz?
Jennifer, acha que ele é bobo?
Não me pergunte,
só o conheço há alguns meses.
Phillip, você sabia.
Tocou no filhote, mesmo assim.
Isso, junto com os
seus outros sintomas...
Quais sintomas?
Minha visão está ruim,
então uso óculos, certo?
Mas não é só a sua visão.
Tumores cerebrais são conhecidos
por impedirem julgamentos.
Espontaneidade estimulada,
impulsividade.
Ele se casou com uma garçonete
qualquer, certo?
É isso que você quis dizer,
que se casou comigo.
A estepe.
Só queria que fizesse
uma ressonância.
Só para garantir.
Minha resposta é não.
Faça a ressonância.
- Querida, não preciso...
- Phillip,
faça a maldita ressonância.
Porque você está errada.
Ele me ama.
O Sr. Robinson está melhor.
Conseguimos retirar o Levofed,
e ele está acordado e lúcido.
O tubo torácico drenou 100 cc
desde a última vez.
Volto em uma hora
com outra atualização.
- Está sendo perseguida?
- Como?
Por que você está correndo?
Por nada.
Por nada?
Não está quase na linha de chegada
da disputa cirúrgica?
Isso?
Sim.
- Você está ganhando?
- Estou.
Assim que acabar
as suturas do Sr. Robinson.
Que pena.
Eu ia deixá-la assistir a colocação
da nova válvula da Sra. Witkowsky.
Mas se a competição é mais
importante do que cirurgia cardíaca,
que seja.
Adoraria observar,
Dra. Hahn.
Droga, droga,
droga, droga!
Cara do tornozelo?
Líquor perfeito, gasometria normal,
ultrassonografia limpa.
O que estou deixando passar?
O quê?
- O quê?
- Bem ali.
- Onde?
- Não viu?
- Não.
- O fato de você estar fazendo
procedimentos desnecessários
por causa de uma competição.
Não, meu Deus!
O fato de você e Meredith
estarem fazendo
procedimentos desnecessários
por causa de uma competição.
Meredith tem um mistério
da medicina?
Não, não tem.
Tem algo errado.
Sabe como eu sei disso?
Grandes médicos têm
um instinto extra.
Eles simplesmente sabem.
Grandes médicos sabem quando parar.
Preciso ter esse instinto, George.
Meu instinto ultimamente
está péssimo.
Ele me disse para fazer cárdio.
Para transar com um homem casado.
Ele não está me servindo
muito bem.
Estou ameaçada de extinção
se isso continuar.
E vou ganhar essa competição
só porque eu preciso ganhá-la!
Me bipou?
Achei que gostaria
de ver isto.
É o cara do ataque do urso?
Ele mesmo.
E esse é seu enorme tumor cerebral.
Não quero que se desculpe,
George.
Pois o fato de eu ter
salvo uma vida hoje
é recompensa
suficiente para mim.
- Me chamou para se gabar?
- Não.
Preciso de um favor.
- Estou em quanto?
-87.
Você é um azarado,
não é, Karev?
Você tem a habilidade, mas...
você é briguento,
um batalhador.
Gosto disso.
Sempre torço
pelos azarados.
Sou batalhador,
mas não sou azarado.
Como esse cara aqui.
Ele não provocou o urso,
foi o irmão.
Mas agora ele está aqui,
lutando por sua vida
pagando pelo erro
dos outros.
Isso não faz dele
um azarado.
Só faz com que ele tenha
que trabalhar dobrado
para superar os obstáculos.
- Ele está parando.
- Aperte o botão do código.
Temos um Código Azul.
Código Azul!
É o paciente da Meredith?
Sim.
Ela não quis vir falar comigo?
Sou apenas o interno dela.
Meu Deus.
Querido, sinto muito.
Fizemos todo o possível.
Os ferimentos foram demais
para seu corpo aguentar.
E tem mais.
O neurocirurgião virá
falar com vocês.
Não, eu preciso saber.
Por favor.
Sinto muito.
Eu estava certa
sobre o tumor.
Você tem uma doença chamada
glioma maligno.
Esse tipo de tumor causa
distúrbios de comportamento.
Pode causar essas atitudes
inapropriadas.
É operável?
Não, é invasivo demais.
Vem crescendo há algum tempo.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Eu mereço.
Matei meu irmão,
então não mereço viver.
Doutora?
Sou um sintoma, não é?
Sou como cutucar um urso,
sou só um sintoma desse tumor.
É isso que quer dizer, não é?
Só para esclarecer.
Não sei.
Não sei isso.
Só você pode saber
com certeza.
Quando diz negativo, que dizer
"mau" ou "inexistente"?
Nada de mau apareceu.
E aquele monte de testes
que você fez?
- Estavam elevados ou algo assim.
- Pois é.
Foram inconclusivos.
Indicaram só que você
tem uma leve gripe.
Uma gripe?
Tudo o que me fez
passar hoje?
Me fez passar por tudo isso
por causa de uma gripe?
Sinto muito.
De verdade.
Me pareceu mesmo
ter algo mais.
Sei que é difícil ver
o lado bom da história,
mas pense nas descobertas
que fez hoje, sobre você mesmo,
e sua vida, e sua ex-mulher!
Minha ex-mulher era
uma vadia castradora!
Era uma vadia, e não senti
falta dela desde que partiu.
Não até hoje.
E senti sua falta hoje porque
se estivéssemos juntos,
ela já teria me matado
há muito tempo,
e não teria que ter
passado por tudo isso!
Sinto muito.
- Não foi minha intenção...
- Me tratou feito um rato!
Feito um rato
de um laboratório pervertido!
Me dê minha receita,
quero sair daqui.
Gripe é um vírus,
não responde a antibióticos.
Sugiro muito líquido e descanso.
Líquido e descanso?
- Líquido e descanso?
- Sinto muito.
- Droga de líquido e descanso?
- Sinto muito!
Sinto muito, de verdade!
O que está fazendo aqui?
Passou as últimas 3 horas assistindo
uma cirurgia. São 3 pontos.
Confio que foram tão mal,
que não fará diferença para mim.
Ainda posso ganhar.
Ganhei muitos pontos hoje.
Qual o seu problema?
Cadê a provocação?
Ela sabe que sou a melhor.
- Quem ganhou?
- Parabéns...
- Dra. Grey.
O cara do ataque de urso
tinha um tumor no cérebro
e Grey achou. 80 pontos por
resolver um mistério médico.
- E isso a colocou na ponta.
- Teria achado esse tumor.
Mas não achou. Preferiu
assistir a Hahn por 3 pontinhos.
Deem parabéns à Dra. Grey.
- É, parabéns.
- Parabéns.
Não vai querer seu prêmio?
- Um pager brilhante!
- Pager cintilante.
O que tem de mais
num pager com glitter?
Pager cintilante!
É especial.
É o Santo Graal da cirurgia.
Vem sendo passado de residente para
residente e agora é da Dra. Grey.
Pelos próximos 3 meses,
sempre quem tiverem uma cirurgia,
terão que bipar esse pager.
E se a Grey quiser a cirurgia,
ela pode tomar de vocês.
Qual é? Droga.
Aproveite o poder, Dra. Grey.
Agora, recomendo
a vocês irem pra casa.
Estão fedendo, estão sujos,
precisando de um banho.
E estou cansada
de olhar pra vocês.
Até meu pequenino está cansado
de olhar pra vocês, não é?
Cansado de olhar
para essas caras feias.
Não sei porque, mas achei
que ia gostar mais isso.
- Então me dá, eu vou gostar.
- Não dê para ela, dê para mim.
Calem-se, é dela.
Ela é a vencedora.
Ela não dará a vocês.
Dê para mim.
Não gosto dela.
Sinto muito, mas como amigo,
devo dizer que não gosto da Rose.
Por quê?
Nem está dormindo com ela.
Não gosta dela porque ela
não está dormindo comigo?
Isso é meio esquisito.
- Não é estranho
- É um pouco estranho.
Se estivesse dormindo com a Rose,
entenderia porque está com ela.
Mas você não está.
Pensei que...
Pensei que seriamos
só nós dois.
- Transando?
- Depois!
Depois da Addison,
depois da Meredith.
Fui paciente.
Esperei quando ficou
com essas mulheres,
mas agora que acabaram,
era para ser só nós.
Você e eu,
dois caras caçando.
Não está conseguindo sexo.
E precisa da minha ajuda.
Eu consigo sexo.
Consigo quando quiser.
Transo quando eu quero.
Esse é o objetivo.
Tem mulher para todo lado.
Só tenho uma pessoa
com quem conversar.
- Que fofo.
- Cala a boca!
Não, é bem carinhoso e gentil.
Muito fofo.
Cala a boca!
É sério com essa mulher?
Não sei.
Pode ser.
Tudo bem.
Darei uma chance a ela.
Bom garoto.
Você é patético
e sou inferior por saber disso.
Esta frase é minha.
Não pode usar minha frase.
Achei que já tinham
terminado há uma hora.
Só estou adiantando
essa papelada.
Que se acumulou
durante a competição, acredito.
- Soube disso?
- Soube do Otis Sharon,
e dos US$ 1.200 gastos nos testes
desnecessários que pediu.
Pois é.
Eu perdi.
E infernizei um homem
sem razão.
Fui a pior médica com os piores
instintos, e merecia perder.
Nem sei por que entrei
nessa competição boba.
- Então não preciso dar sermão.
- Deveria. Você pode.
Mas não precisa.
Bom.
- Stevens.
- Sim, senhor.
Em meu ano, perdi
por dois pontos.
- Você...
- Não inventaram a competição.
A competição
é uma briga de leões.
Então anime-se, erga seus ombros,
ande com orgulho, pomposamente,
não lamba suas feridas,
celebre-as.
As cicatrizes que tem
são sinais de uma competidora.
Está numa briga de leões,
Stevens.
Só porque não ganhou, não significa
que não saiba rugir.
Boa noite.
Boa noite, senhor.
Há algo de animal
em todos nós,
e talvez isso seja
algo a ser celebrado.
Nossos instintos animais é
o que nos faz procurar conforto.
- Aconchego. Um grupo para andar.
- Oi.
Olá, Dra. Hahn.
Espero que não se importe,
eu a convidei.
Não, tudo bem.
É uma honra tê-la aqui, Dra. Hahn.
Tudo bem. Eu...
- Não acredito.
- Eu...
Estava indo lá para dentro.
Talvez nos sintamos enjaulados.
Talvez nos sintamos presos.
Mas como humanos,
ainda podemos achar caminhos
para nos sentirmos livres.
Antes que diga qualquer coisa.
Antes que diga uma palavra.
Apenas me ouça.
Sei que não é muito.
Sei que é tudo roubado.
É tudo roubado. E tudo
de um hospital, roubado.
Pode me entregar se quiser.
Me denunciar por roubo.
Por que obviamente
sou uma ladra agora.
Nunca roubei
nem chiclete antes.
Eu sei, sou uma ladra.
Só que não sou.
Estou fazendo um ninho,
está sou eu acolhendo.
Você.
Porque odeia aqui.
Quer estar naquela casa grande
com a Meredith e a Izzie,
onde as coisas são mais calorosas,
tem seus amigos, e não há baratas.
Mas isto pode ser caloroso.
E coloquei veneno
para as baratas.
E posso ser sua amiga.
Posso ser sua amiga.
Não tenho amigos aqui.
Não mesmo.
Exceto você.
E não tenho mais um lar
para ir, a não ser aqui.
Eu só...
Posso ser sua amiga.
- Reclamo muito, não é?
- Está tudo bem.
Não.
Eu vou parar.
Vou parar agora.
Vou pensar no que é bom.
Sabe, como esta porcaria
de apartamento.
Como este apartamento.
Nós somos os protetores
uns dos outros.
Queria que tivesse
roubado uma TV.
Tentei, mas estão
pregadas na parede.
Mesmo assim.
Somos os guardiões
da nossa própria humanidade.
E mesmo havendo um monstro
dentro de todos nós...
Oi.
Acho que encontrei uma
maneira de salvar vidas.
Não tenho certeza, mas acho
que podemos salvar pessoas
que tem o mesmo tipo de
tumor que o Sr. Robinson.
O homem que foi atacado
- pelo urso?!
- Fiz todas estas pesquisas.
E encontrei isso, é raro e ainda
não foi testado em humanos.
Mas posso encontrar pacientes
para testes clínicos.
E posso acompanhar com exames
e mapear os resultados.
Mas preciso de um neurocirurgião.
E você é um dos melhores.
Não tem nada a ver conosco,
iria a outro lugar se pudesse.
Mas...
Não sei, acho que encontrei
uma maneira de salvar vidas.
O que nos separa dos animais,
é que podemos pensar,
sentir, sonhar e amar.
E contra todas as possibilidades.
Contra todos os instintos.
Tudo bem. Acho melhor
começar a falar agora.
Nós evoluímos.
* Re-sync by
afonsopm