Nos episódios anteriores
de Grey's Anatomy...
- Passei?
- Você não é mais interno!
George nem sabe que existo.
- Quer sair comigo?
- E se eu não gostar da coisa?
Não vou deixá-lo fazer
isso comigo, Alex.
Sei que estou sendo idiota.
Acho que descobri como
salvar vidas.
Poderia achar pacientes
para um experimento.
O tumor diminuiu.
O vírus funcionou.
- Você tem um diário?
- Não é meu.
- De quem é?
- Da sua mãe.
Sou uma pedra...
Sou uma ilha...
Esse é o mantra de quase
todo cirurgião que já conheci.
Gostamos de pensar
que somos independentes.
Solitários. Dissidentes.
Que tudo que precisamos
para fazer nosso trabalho é uma
S.O., um bisturi e um corpo.
Yang está de plantão?
Sim, por que você acha
que está tão arrumado aqui?
Mas a verdade é que nem o
melhor consegue sozinho.
A cirurgia, como a vida,
é um esporte de equipe.
Posso dizer?
O lance de ir devagar,
foi a melhor das idéias.
Realmente alivia
a pressão.
Sim, podemos nos
divertir sem toda a...
A expectativa.
- Por que apressar as coisas?
- Exatamente.
Eventualmente, você tem que
levantar do banco e decidir:
em que time você joga?
Sabe, um dos prazeres de morar
juntos é tomar café juntos.
Hoje não posso, porque Bailey
bipou para chegarmos mais cedo.
Acho que não terá tempo de olhar
nosso trabalho no jornal médico.
Publicaram nosso
experimento?
Está na capa!
"Novo método de tratamento de
gliomas malignos inoperáveis".
"O Método Shepherd".
- O que acha?
- É uma grande foto sua.
- Esta fazendo uma "cara".
- Não estou fazendo uma "cara".
Adoro essa foto.
Tenho que ir.
"O Método Shepherd".
Estava na hora do hospital ter
uma boa publicidade para variar.
Soube que encontrou
um doador.
Sim, senhor. A última peça do
quebra-cabeça se encaixou.
É hoje, Dra. Bailey.
O dia em que o Seattle Grace
volta com tudo.
Shepherd na capa
de uma publicação nacional,
se gabando de uma nova
cirurgia extravagante.
Não vejo o Mercy West em um
projeto dessa magnitude, e você?
Prefiro celebrar quando
terminarmos isso.
Boa idéia.
Não queremos dar azar.
Segura essa, Mercy West.
Nossa, estava te procurando
por toda parte.
Tive uma palatoplastia bem cedo.
Você leu isso?
"Método Shepherd".
Sim, impressionante.
Ouça, ontem à noite, Erica...
Você acha que usaram Photoshop?
Ele não tem nenhum poro!
Pode se concentrar?
Preciso de você.
Estou meio cansando,
mas se você quiser subir
e fazer todo o trabalho...
Não, preciso conversar.
Ontem a noite,
Erica e eu... nós...
Transamos, mais ou menos.
- Meus parabéns.
- Não...
Não foi nada bom.
Eu travei.
Não consegui...
ir lá embaixo.
Tentei. Mas é tão estranho,
e clínico. Quase ginecológico.
Saí hoje de manhã
antes dela levantar.
Nem consegui
olhar para ela.
E se... eu e Erica...
se formos um erro? Aonde vai?
- Não consigo falar disso.
- Qual é? Você adora falar disso.
Garota com garota.
É quente.
Duas garotas safadas transando,
e gostando é quente.
Uma garota dizendo que
foi ruim, é deprimente.
E errado,
simplesmente errado.
O Chefe quer que a gente dê ao
George um de nossos internos?
Exceto a Grey, ela
já perdeu o O'Malley.
- Largue seu peso morto.
- Por favor, todos são.
Por isso precisamos
dos 4 e não 3.
George tá preenchendo a papelada,
virando médico de verdade, então,
pensei que seria um bom momento
para decorar seu armário.
Me dê esse café.
Eu nem quero o crédito, mas
o experimento foi minha idéia.
E tive que implorar para
ele fazer, mais de uma vez.
Tudo bem querer crédito,
eu iria querer.
Você transa com o atendente e
é ferrada. Eles têm todo o poder.
Você poderia transar
com internos.
Digo, sair.
É bom sair com internos.
Pois são os menos ameaçadores.
Li num estudo que os internos
quase nunca dão queixa
por assédio sexual
porque nos sentimos fracos e
impotentes no ambiente hospitalar.
Então é bom.
Internos são a outra carne branca.
- Aonde vamos?
- Verá quando chegarmos.
Estou a serviço do Dr. Sloan hoje.
Estão todos fora do serviço,
estarão todos comigo.
- Aonde vamos?
- Verá quando chegarmos.
Viu seu armário? Coloquei uma
vela aromática, seu jaleco vai
cheirar a bolinho de canela.
- Nossa, obrigado.
- Dra. Bailey, o Dr. Sloan
está fazendo um Avanço
Transpalatal. Nunca vi um.
Hahn disse que posso auxiliar
num Bypass Aórtico.
Eu preciso ir à Clínica.
Deixei enfermeiras e auxiliares,
mas sou a única médica de
plantão. Preciso administrar...
Hoje não é sobre vocês.
Não é sobre qual serviço
vocês querem.
Não é sobre suas carreiras.
Tem a ver comigo.
Este é um projeto no qual venho
trabalhando há muito tempo.
É muito importante para mim,
então também é para vocês.
E o único jeito de dar certo, é
se trabalharmos como uma equipe.
Então hoje, não são 15 médicos,
são um time de cirurgiões.
Representando este hospital.
Estamos entendidos?
Por que precisam de tantos
médicos para uma única cirurgia?
Porque não é só uma,
são doze.
Seis transplantes de rins
em seis S.O..
Tudo ao mesmo tempo.
Doação de rins em pares.
Seis trocas.
Seis estranhos doam rins
para seis estranhos receberem.
Doze pessoas saem felizes.
- Doação de rins em pares.
- Também conhecida como...
Cirurgia Dominó.
5ª Temporada | Episódio 5
-=There's No 'I' in Team=-
Stan Mercer, 46 anos,
falha renal crônica
devido à PA alta.
Sua esposa queria doar o rim,
mas não é compatível.
Então ela doará o rim para
senhorita Chan, que é compatível.
Enquanto o senhor Mercer
receberá o rim deste jovem, hoje.
Prazer em conhecê-lo.
P.J., por favor.
Kurt Walling, 58 anos, falha renal
crônica devido à diabetes.
Seu filho P.J.
não é compatível,
então ele receberá o rim da
senhorita Herman, hoje.
Obrigado pelo rim,
senhorita Herman.
Pode me chamar de Lindsay, seremos
próximos até o fim do dia.
E assim por diante.
Por que essas caras de tacho?
Talvez se tivéssemos uma cola.
A senhorita Herman vai
doar o rim ao senhor Walling.
O filho do senhor Walling
doa para o senhor Mercer.
A esposa do senhor Mercer
doa para a senhora Chen.
A irmã da senhora Chen
doa para o senhor Patel.
A esposa do senhor Patel
doa para senhorita Loren,
que veio com a prima,
a senhorita Gomez
que vai doar para o senhor Cross,
o flautista.
Para quem não tem memória
fotográfica,
há um quadro na
sala de conferências.
Por que temos que fazer os seis
transplantes ao mesmo tempo?
Para ninguém dar para
trás em cima da hora.
Por que alguém daria para trás?
É uma coisa incrível.
Passar os órgãos é meio assustador.
Eu daria pra trás.
Por isso essa cirurgia é um
castelo de cartas.
Se perdermos um doador,
perdemos todos.
Então não só darão
o melhor tratamento,
como manterão seus
pacientes felizes.
Precisamos ter certeza de que isso
não desmorone antes da cirurgia.
Alguma pergunta?
Eu ouvi que quando fizeram
isso no Boston General,
os residentes puderam ficam
com os rins retirados num vidro.
- Como lembrança.
- Eu quero um rim num vidro.
- Eu também. Posso ficar com um?
- Se elas ganharem, também quero.
A quantidade é limitada.
Eu pedi primeiro.
Ninguém vai levar para
casa um rim num vidro.
Rins doentes não são enfeites
para sua mesa de centro. Agora vão.
Você está bem?
Bailey roubou todos os residentes
e internos cirúrgicos,
então fiquei com os internos
de psiquiatria.
- Não são os mais inteligentes.
- Certo, está ocupada.
Serei breve. Estive pensando, se
não estiver de plantão essa noite,
podíamos ir para minha casa.
Pedir comida.
Alugar um filme.
Hoje à noite? Quer fazer
algo juntas de novo hoje?
- Bem, me diverti muito ontem.
- Se divertiu?
Bem, qualquer coisa
me avise.
Como devem saber, um de
vocês vai para o O'Malley, hoje.
Eu! Eu irei, se precisa
de um voluntário.
Eu decido quem vai,
quando decidir quem é o pior.
É melhor não ser pior de
propósito, porque saberei.
Querido, quer seu livro ou
um alguma música
para ajudá-lo a relaxar?
- Talvez um pouco de água.
- Que tal gelo picado?
Seus tornozelos parecem
um pouco inchados.
Minha esposa adora cuidar
da minha retenção de líquidos.
Megan, por favor venha e pegue a
agulha para iniciarmos a diálise.
Parece um médico de verdade.
Aqui diz que você não
tem um ente querido
no círculo de doações.
- Não.
- Só está doando um rim
a um estranho sem
receber nada em troca?
Não é nada demais,
tenho dois rins e dizem que
posso viver com só um, então...
Está brincando?
É incrível o que está fazendo.
A UNOS nunca tem
órgãos o suficiente.
Se todos fizessem isso...
Sim, seria paz, amor e
unicórnios. Ela entende, Grey.
Estou cheia de todos
os "muito bem".
Eu entendo totalmente.
O Chefe me botou em coletivas
o dia todo com jornalistas.
Meu rosto está dolorido
de ficar sorrindo.
Eu já apertei.
Vem mais rápido
quando eu aperto.
Deve ser o
"Método Shepherd".
- Engraçado.
- Vou pela escada.
Meredith?
Está incomodada com isso?
Por que estaria incomodada?
Você não pode chamá-lo de
método Shepherd-Grey
senão as pessoas vão achar
que você teve ajuda.
Então eu tenho mesmo que doar
meu rim para aquele cara velho?
Sr. Mercer não deve
ter mais de 50 anos.
Meu filho tem 22 anos,
para ele, todos com mais de
40 estão à beira da morte.
- Fiz 23 anos em agosto.
- É verdade.
Talvez nós possamos fazer uma
festinha atrasada
aqui no hospital, te comprar
um bolo de sorvete.
- Você costumava adorá-los.
- Sim, quando eu tinha 7 anos.
Olha, eu não estou
aqui para um reunião.
Eu só quero acabar com isso
e ir embora daqui, beleza?
Então, você está em diálise
quatro vezes por semana agora?
Eles poderiam me acorrentar
à máquina a essa altura.
Meus rins estão destruídos.
Estou com os dias contados.
Sou muito sortudo de ter um
filho que fará isso por mim.
Você é sortudo por ser rico.
Quando eu recebo os $10.000,
antes ou depois da cirurgia?
É um presente de natal.
Estamos em outubro.
Eu vejo vocês rodeando.
Hipoteticamente, digamos
que um paciente está...
pagando seu filho por um rim,
o que acontece exatamente?
- Pagando, dinheiro, por um rim?
- Hipoteticamente.
Bem, como alguém que roubou
um órgão há pouco tempo atrás,
você deve saber que o pode
acontecer é que
seu paciente estaria
fora da troca.
Que significa que essa pessoa,
posto que seu marido não receberá
mais um rim, irá desistir.
Então eles vão desistir,
então eles vão desistir,
então a coisa toda
vai desmoronar.
Isso que vai acontecer.
Então se ambos estiverem
sugerindo
de que é isso que está
acontecendo aqui,
é melhor terem certeza
absoluta disso.
É apenas um presente.
Um presente de Natal
adiantado.
Muitas meninas na sua idade,
estão ocupadas fazendo compras.
Você está em um hospital dando
um rim para um estranho.
Não sou uma santa.
Seu rim pode não ir diretamente
para meu marido,
mas você será uma das pessoas
a salvar a vida dele hoje.
Para mim,
você é a Madre Teresa.
Querida, se importa de pegar
uma toalha umedecida para mim?
- Estou...
- Sim, claro. Com licença.
Obrigado.
Sabe, minha mãe inventou o
Método Grey todo sozinha.
Sabe, talvez você deva
parar de ler aquele diário.
Vai fazer você se
sentir insuficiente.
Ela está morta e no passado e
ainda continua me assombrando.
Olha, sabe aquele interno ali?
- Ele é limpo?
- O quê?
Bem, estava pensando
no que a Lexiepédia disse,
e sabe, ela pode ter razão.
Você vai dormir com
um interno?
Apenas matar o desejo.
Já faz muito tempo.
Não posso fazer isso.
Todas essas pessoas me
dizendo quão maravilhosa
e abnegada e concedente
eu sou...
Eu não consigo ouvir mais isso,
especialmente dela.
- Tudo bem, apenas fale baixo.
- Você viu a cara dela,
me agradecendo
por salvar sua vida?
Stan, isso é loucura.
Você jurou que iria
contar a ela. Por favor!
Sr. Mercer, está tudo bem?
- Não, não me sinto muito bem.
- Conte para ela!
Se os últimos 3 anos significaram
alguma coisa pra você,
- você tem que contar para ela!
- Stan?
Não sou idiota.
Eu sei que havia outras mulheres.
Todos esses anos, eu me dizia
que era apenas sexo.
Era apenas...
Meu Deus, Stan.
Ela está dando um rim por você.
Isso não é apenas sexo.
Isso é família.
As enzimas cardíacas e ECG
parecem estar bem.
Ele teve um
ataque de ansiedade.
Posso liberá-lo para a cirurgia.
Eu fiz tudo por você.
Abri mão da minha vida toda
para te levar para diálise,
aos médicos...
Eu não te pedi para
fazer nada disso.
Eu posso dirigir um carro.
Eu posso servir
meu próprio suco.
Eu fiquei doente,
não idoso.
Bem, não se preocupe.
Eu não vou fazer
mais nada por você,
e isso inclui doar um rim.
Telefone para o UNOS
e diga a eles que
precisamos de um rim
compatível com os
anticorpos do Sr. Mercer.
- UNOS é um tiro no escuro.
- É o único que temos. Vá, agora.
Ela mal é uma residente
do segundo ano.
- Eu fiz o vírus.
- Ela ajudou.
Quando Michael Jordan marcava,
ninguém se importava
com quem ajudava.
- Sei lá. Scottie Pippen...
- Você entendeu o que eu disse.
Essas mulheres,
elas pensam demais.
Alguém está irritado hoje.
"Tratamentos experimentais
para palatos fendados".
Está trabalhando no seu próprio
experimento clínico, não está?
Estou fazendo
um pequena pesquisa.
Permita-me lembrá-lo
que você não fez nenhuma
contribuição de valor
para a história da medicina,
não é?
- Sai fora.
- Você deveria ler meu artigo.
Vai enriquecer sua vida,
te fazer um homem melhor.
Estou guardando
para o banheiro.
Começou como uma coisa de
escritório, sabe? Leve, divertido.
E um dia você acorda,
e esse cara mais velho
é tudo em que você
consegue pensar.
Você faz tudo por ele,
até doar um rim.
Por quê?
Eu posso salvar
a vida dele, também.
Digo, ela pode ser
casada com ele, mas...
Estou salvando a
vida dele hoje, também.
Então, ele finalmente
terá que escolher.
Ela ou eu.
Aparentemente, Erica
amou o sexo não-sexo.
Acho que ela talvez
queira mais.
Acontece comigo o tempo
todo com as mulheres.
Dificilmente me lembro,
e elas ficam encantadas.
Esse é seu sábio conselho?
Sou um cirurgião
renomado, com capacitação
em cirurgia plástica e otorrino.
Tenho coisas mais significantes
e recompensadoras
do que distribuir
conselhos sexuais.
É, como o quê?
- Ótimo.
- Vamos lá.
Não, Mark,
eu preciso da sua ajuda.
Com licença.
O que está acontecendo?
Estamos tentando decidir
quais de nosso internos
- vamos dar para George.
- Na nossa frente.
Estão decidindo na nossa frente,
como leilão de gado em uma feira.
Acho que vou
manter a Lexiepédia.
Ela lembra muitas coisas.
E ela toma banho, que é muito
mais do que posso dizer sobre...
o número dois fedorento ali.
Você fede.
Bem, Graciella faz
prontuários horríveis.
Mas ela sabe colocar
uma linha central.
Claire entretanto, quase castrou
um cara com um cateter.
Nós podemos ouvir vocês.
- Talvez eu dê o Pierce.
- O que ele faz de errado?
Só odeio dizer o nome Pierce.
Nós devemos nos revoltar.
Eles irão nos respeitar
mais se não participarmos
- da nossa própria humilhação.
- Sim.
Você se revolta primeiro,
e eu te sigo.
Já teve alguma resposta
do UNOS?
Eles ainda estão procurando
um compatível. Até agora, nada.
Espero que eles consigam.
Meu cara precisa mesmo de um rim.
Sim, todos eles
precisam de rins, Izzie.
Se Derek precisasse de um rim,
eu não daria a ele.
Ele iria levar o crédito.
Ele diria que cresceu
dentro dele por mágica.
Meu cara está doente
há quinze anos.
Consegue imaginar sua
vida estagnada assim?
E ainda, ele tem um
filho tão horrível.
Ei! Eu disse que você
poderia largar isso?
Não, então levanta.
Fraco.
- Sem vigor.
- Sim, mas ele acata ordens.
Verdade.
Meu marido vai
receber um rim, ou não?
Espere, e minha irmã?
Se ela não receber
um rim hoje,
não darei o meu
para um estranho.
Darei o meu melhor para garantir
que todos recebam um rim hoje.
Irei informá-los assim que
tiver informações. Por favor.
Sr., eu tenho isso
sob controle.
Tenho Grey falando
com a UNOS, tenho...
Estamos sendo exibidos
nas notícias nacionais.
Todos os olhos estão
sobre Seattle Grace.
- Conserte isso.
- Sim, senhor.
Tenho sido apalpado e espetado
como um rato de laboratório,
e pra quê, por nada?
Nós pudemos passar
um tempo juntos.
Isso não é nada.
Agora você quer
passar um tempo junto?
Bem, você está uns
vinte anos atrasado.
- Então, é, nada.
- P.J...
Eu ainda recebo os $10.000
se a cirurgia não acontecer?
Porque senão, vou sair daqui.
- Tenho um vida para voltar.
- Por favor.
Eu preciso de você.
Se você puder apenas ser
um pouco mais paciente.
Eu ia socar aquele garoto.
Que tipo de idiota egoísta...
Seu pai está doente,
ele está realmente doente,
e tudo que ele se importa
é com aquele dinheiro estúpido.
Certo, o cara deve ter
feito algo bastante ruim
para deixar o rapaz
tão irritado.
Talvez ele se importe
com o filho,
mas o idiota é retardado
emocionalmente demais para deixar.
Tudo bem, estou tentando ser...
estou, mas isso aqui?
Isso é exatamente
o seu problema.
Você se mete, e se envolve, e...
começa a se importar
com essas pessoas.
Seu paciente lá,
ele é o idiota.
Seu filho nunca dará a ele
o que ele quer,
e ele acabará ficando desapontado.
E quanto mais cedo ele entender,
mas cedo você vai entender...
Não, vá em frente,
por favor.
Seja um idiota egoísta.
Porque ao menos vou
saber o que esperar.
Porque ser um cara descente num
segundo e um idiota completo
no seguinte está ficando
realmente ultrapassado, Alex.
Então o que vai ser?
Escolha um.
O'Malley, e aí amigo?
Perdeu o almoço hoje.
Foi um novo nível do inferno.
Não, estava ocupado fazendo
meus próprios prontuários.
Os internos não me respeitam.
Eu te respeitaria se
fosse sua interna.
George, eles não te respeitam
porque não têm medo de você.
Apenas dizime um por alguns dias.
Não é difícil.
Dois!
Quem está recebendo
o rim do Sr. Herman?
Eu posso checar.
- Três?
- Sr. Walling.
Isso mesmo.
Esqueci completamente.
Você esqueceu.
Assim como se esqueceu de fazer
suas anotações antes das rondas?
Ou como se esqueceu de tirar
o dreno do meu pós-operatório?
Ou como se esqueceu de assinar
tudo o que ditei,
então seus prontuários,
os meus prontuários,
ficaram falhos.
Esqueceu?
Porque a única coisa
que consegue guardar
nesse cérebro de amendoim
é a hora do almoço.
A Grey vai se
tornar uma cirurgiã,
enquanto você cava buracos
na beira da estrada.
É brutal, porém eficiente.
- Não vou fazer isso contigo.
- Fazer o quê?
Ter essa briga silenciosa.
Vou escrever para os
editores e pedir uma correção.
Método Shepherd-Grey.
Não quero que me dê o crédito
pois está bravo por eu estar brava.
Quero que me dê o crédito
por achar que ralei por
isso e mereci.
Não merece.
Você é um bebê.
Tem potencial de ser uma boa
cirurgiã, talvez excelente.
Mas nem começou o rascunho
do que precisa aprender.
Foi idéia minha.
E odeio aquela foto.
A UNOS não tem um
órgão compatível.
Está bem.
Podemos...
Estivemos enrolando,
ainda não liberamos ninguém.
Posso conversar
com a Srta. Mercer.
Não pode fazer nada que
possa ser visto como coerção.
- A UNOS é bastante clara.
- Mas senhor...
A última coisa que precisamos
é perder nossa condição
de Centro de Transplante.
Deixe os pacientes
irem para casa.
Está acabado.
Tenho folga em uma hora.
Quer ir tomar um café?
- Não fui feita para isso.
- Café?
Não, isso, tocar e
transar com uma mulher...
Simplesmente não
posso fazer isso.
Pensei que pudesse, mas...
Mas você fez.
Não entendo.
Não foi bom para você.
Não acredito nisso.
Cheguei tão perto.
Vai estar bem no topo
da lista de transplantes.
Alguma outra
coisa vai aparecer.
Não é pelo rim
que estou chateado.
Seu filho.
Não nos falamos
por mais de um ano.
Levei meses para
encontrá-lo.
Era minha chance de
tê-lo de volta.
Certo.
Sei que o PJ pode ser
egoísta, grosso...
mas não tem sido
fácil para ele.
A mãe dele morreu.
Trabalhava até tarde,
quase todas as noites.
- Cometi muitos erros.
- Não pode se culpar.
Algumas pessoas
apenas estão magoadas.
Acho que você...
Tente não se importar demais.
E aí não vai se decepcionar.
Estes são seus
papéis de alta.
Sinto muito.
Não sei porque eu...
Está tudo bem.
Tudo o que precisa fazer é
assinar aqui no final, e pode ir.
Deve pensar que sou
uma pessoa terrível.
Me recusando a doar meu rim.
Não estamos pensando
nada, senhora.
Ele tomou tudo.
Meu amor, meu orgulho,
minha dignidade...
Tudo isso se foi.
Mas a única coisa que
não tem é esse rim.
E o pensamento de dar a ele
essa última parte de mim...
Deve me achar uma
pessoa terrível.
Não tenho permissão
de pensar nada.
Existem regras que me
privam de dar uma opinião.
Boas regras, regras
que existem por uma razão...
Pois doar um órgão que Deus
te deu para outra pessoa
não é algo que se possa
ser coagido a fazer.
É algo muito grande.
É algo extraordinário.
É algo que deve ser
doado livremente.
E se você fosse doar, e
não estou pedindo que doe,
mas se fosse doar,
não é só para o seu marido.
É para cinco outras pessoas,
que você nunca viu na vida.
Nossos seis doadores estão
anestesiados e prontos.
Serão abertos primeiro,
seguidos pelos receptores.
Cada par será codificado por
uma cor para não confundi-los.
Essa cirurgia é bem
arriscada, gente,
então trabalhem rápido
mas cuidadosamente.
Usem um ao outro.
Operem como uma equipe.
Vamos fazer história médica.
Temos uma sorte do caramba
por ela ter mudado de idéia.
É, temos.
Temos mesmo.
Isso é o que chamo
de um belo rim.
Ponha no gelo e comece a banhar
em solução para preservar.
Quer fazer as honras, Dra. Yang?
Ótimo.
Certo, saindo.
É praticamente um
gêiser de urina, senhor.
Significa que fizemos
o trabalho corretamente.
Nunca me canso de ver isso.
Estamos prontos
para você, Grey.
Andando com o rim.
Regra dos 5 segundos!
Segure firme.
Vou precisar de mais
gelo, e outra fita.
- Eu cuido disso.
- Não, não toque em mais nada.
Deixaram cair um rim?
Sei que não quer falar mais
sobre isso, que cansou.
- Pelo amor de Deus.
- Apenas me escute.
Gosto de ser boa
nas coisas, está bem?
Não falho.
Não desisto.
Gosto de ser boa nas coisas.
E quero ser boa nisso.
Então, preciso de você.
Preciso que me mostre.
Te mostre?
Só porque não publicou
uma pesquisa médica
não quer dizer que
não seja um gênio.
Está bem.
Tire as calças.
Sério?
Ai, meu Deus.
Obrigada.
Muito obrigada.
Vou te mostrar o Método Sloan.
Não estará em uma publicação
médica, mas deveria.
Não deveria estar ficando
róseo a essa altura?
Acabou de receber sangue venoso.
Vamos ver o lado
de trás outra vez.
Não sei. Acho que vi um
pequeno rosado, talvez.
Anda, vamos.
Certo.
Vamos.
Anda, fique rosa.
Fique rosa, fique rosa.
Vamos.
Sim.
É, parece bom.
Temos um rim vivo.
Qual é, estou
oferecendo dois internos.
Dois deles pelo
preço de um. Vamos.
- Troco a Laura pelos dois.
- Leo drena pus e gosta disso.
Deixei cair um
órgão... no chão.
- Acontece.
- Está bem.
Que tal assim?
Quatro para o George.
Fico com o James.
Karev, fica com dois.
Izzie dá o Leo.
O que vocês estão fazendo?
Estávamos decidindo quais
internos dar ao George.
Acham que pude escolher
meus internos,
e escolhi vocês porque são
o time cirúrgico dos sonhos?
Você é preguiçoso.
Você é chorona.
A mão-furada ali
é totalmente deprimente,
E você, Yang,
você é irritante.
Escolher os próprios internos!
O que...
Me dê esses malditos cartões.
O'Malley, você tem internos.
O que foi?
Abra seus fluidos.
Karev, injete 1g de magnésio.
Faça exame de sangue
e eletrólitos.
Stevens, peça um
eco-Doppler colorido,
e faça um exame
neurológico geral.
Acha que há sangramento?
Não há como saber
sem avaliar tudo.
Onde está o P.J.?
Onde está o meu filho?
É bom que o Stan
esteja morto a essa altura.
Ele está bem.
Não ligou para o meu quarto.
Apenas deite-se.
Ele não perguntou por mim.
Já faz 3 anos.
Doei um rim por ele,
e ainda não fez uma escolha.
Ele não perguntou por você,
nem ligou.
Acho que fez uma escolha.
Mas eu doei um rim
por ele.
Doei um rim.
Meu Deus.
Ei, cara, a enfermeira deveria
ter trazido meu jantar há uma hora.
Seu pai teve uma convulsão.
Está bem.
O que significa?
Significa que algo
está errado.
Ele pode estar morrendo,
e não sabe que se importa.
Honestamente. E talvez não
se importe, mas se sim,
ele está morrendo,
e vai ser tarde demais.
- Alex, pare.
- Está te chamando,
e vai ser tarde demais!
Vai conviver com isso
o resto da sua vida!
Quer conviver com isso?
- Quer?
- Alex! Alex.
Amanhã nos vemos
uma hora antes das pré-rondas.
Cara, isso é 4h da manhã.
A Dra. Stevens nunca nos fez
chegar antes das pré-rondas.
É, O'Malley, relaxe.
Eles deveriam dizer
Dr. O'Malley.
Então esses
são os seus internos?
- Ao menos pediu por mim?
- O quê?
Te ajudei a estudar.
Ajudei a decorar
o seu maldito armário.
E você nem viu.
Não vê nada.
Sou uma idiota.
E você é um imbecil.
Nem pensou em pedir por mim?
Dane-se, Dr. O'Malley.
Sr. Cross, Sr. Patel, Sra. Chen,
Sra. Loring e Sr. Mercer
estão estáveis.
Mas o Sr. Walling,
está com um atraso na função
do enxerto,
e sabe Deus o que mais.
A imprensa vai estar
em cima disso amanhã.
Preciso de você disponível
para entrevistas e fotos.
Trate de usar
seu melhor jaleco.
Me ouviu, senhor?
O Sr. Walling
tem uma complicação séria.
Os eletrólitos estão ruins,
os hematócritos estão baixos.
Mas salvou outras
cinco vidas.
É uma boa pontuação.
Não perfeita, mas boa.
Já falei.
Não quero ver o Stan.
Não estou te levando
para ver o Stan.
É ela. Essa é a mulher
que me doou o rim.
Como ela está?
Estou de olho nela,
e, por enquanto,
está completamente estável.
Venha comigo.
Esse homem está muito doente,
talvez morrendo.
Tem um rim saudável,
que não foi derrubado.
Só podemos ajudar
até certo ponto.
E machucar também.
Perdoe-se.
O horário de visita acabou.
Está tudo bem.
Sua produção de urina
está 25cm³/h. Deve ficar feliz.
Minha mulher
teria ficado feliz.
Quem vai se importar com
a minha produção de urina agora?
Bom, as coisas vão ser
um pouco diferentes.
Dra. Bailey. Ouvi dizer
que sua cirurgia foi bem hoje.
- Parabéns.
- Igualmente.
Deve ser bom ver o seu nome
publicado daquela maneira.
Seria melhor se a Meredith
não fosse tão...
Sabe, ela está sendo boba
quanto ao crédito.
Está emotiva.
Aquela garota ralou por você,
e você fica com todo o crédito.
Ficaria com toda a culpa,
se falhássemos.
- Mas não falharam.
- É simples.
Sou um atendente.
Ela uma residente do 2º ano.
Que está morando com você.
Não é simples, é confuso.
Se fosse eu,
começaria com "obrigada".
Ficaria surpreso
com o resultado.
Principalmente com mulheres
bobas e emocionais.
- Derek disse que sou um bebê.
- O quê?
Que tenho muito a aprender.
Tanto faz.
Tanto faz, não.
Ele está certo.
Eu derrubei um rim.
E não diga que isso acontece,
porque não acontece.
Mas eu odeio quando
ele está certo.
Não, tá?
Ele não está certo.
Pare de se preocupar tanto
com o que ele pensa.
Parece que está desesperada.
Tá, diz a mulher caçando internos.
Mudei de idéia.
Internos são fracos.
Não quero fracos.
O Burke era um homem.
Ele era um homem.
Joe.
Acho que precisamos
de outra rodada.
Oi, Joe. Como está?
Com licença.
- O quê? É para mim?
- Sim.
Oi, querida. Trouxe rosas.
Deixe-me entrar em casa.
- Não.
- Sim.
Santo Deus.
O que diabos é isso?
Um rim numa jarra.
Isso não é justo.
Como conseguiu isso?
Ser um neurocirurgião chique
e importante tem seu lado bom.
Obrigada.
Não teria conseguido sem você.
Nem uma cirurgia,
nem um paciente.
Não teria feito nada disso
sem você. Obrigado.
Poderiam tirar isso daqui,
antes que as pessoas
comecem a surtar?
- Tá bem.
- Vai ficar bem?
- Sim, sim. Vá em frente.
Tudo bem.
Boa noite.
- Boa noite.
- Boa noite, Joe.
O problema de escolher
times na vida real
é que não tem nada a ver com
a escolha da aula de ginástica.
Ser a primeira escolha
pode ser aterrorizante.
Tire as calças.
- Com licença?
- Tire suas calças.
Vamos tentar de novo.
E ser escolhido por último...
não é a pior coisa do mundo.
O quê?
Gosto de você.
Gosto de você...
E não vou ficar louca,
nem tentar me matar.
E não vou parar de gostar,
não importa o quanto me afaste.
- Cale-se e saia do meu quarto.
- Não.
Eu gosto de você.
E sei que também gosta de mim.
Não é tarde demais para nós.
- Saia do meu quarto.
- Admita.
Admita que também
gosta de mim. Sei que gosta.
E eu gosto de você.
Gosto de você.
Eu gosto de você.
Então assistimos
da lateral do campo.
Apegados
ao nosso isolamento.
- Brilha!
- Sim.
Quando minha mãe era residente,
não derrubava rins.
- Está lendo o diário da sua mãe?
- Sim.
Não sou metade da cirurgiã
que ela foi.
Pois sabemos que assim
que saímos do banco...
Já vai embora?
Não há nenhum homem
de verdade no mundo, Joe.
- Até mais.
Cerveja e uísque.
Melhor só a cerveja.
Começo a trabalhar amanhã.
Alguém chega
e muda o jogo completamente.