Minha mãe costumava
dizer que na residência...
leva-se um ano para
aprender a cortar.
E uma vida
para desaprender.
Cheguei, estou aqui.
O que aconteceu?
A pressão do Jackson caiu
um pouco em relação à ontem.
Nada demais, mas se fizer
umas ligações, forçarmos,
talvez consigamos que
suba de posição na lista.
Dra. Bailey, me bipou urgente,
às 2:30 da manhã, pra conversar?
Gosta de conversar.
- É conversadeira.
- Não às 2:30 da manhã.
Olha, ele é jovem,
está quase no topo da lista,
U.N.O.S. dará os órgãos,
quando encontrarem.
Passar a noite conversando
não ajuda.
Vou dormir mais um pouco.
Deve fazer o mesmo.
Ele está correndo
contra o tempo.
Sempre estão.
Bem-vinda à pediatria.
De todas as ferramentas
na bandeja,
o julgamento é o
mais traiçoeiro.
E, sem ele, somos crianças
correndo com bisturis na mão.
Pedi pra não te acordarem.
Disse que podia esperar
até de manhã.
Dr. Shepherd precisa
do sono de beleza.
A última Tomo mostra que os
danos do cérebro cresceram.
Vou te leva pra uma SO
agora mesmo.
Essa coisa no cérebro
pode me matar?
Se não tratar, sim.
Acha engraçado?
Desculpa, é que vão me
executar em cinco dias.
Cinco dias.
Talvez possa ter chances com
essa coisa do cérebro, certo?
- Sr. Dunn...
- É um belo jeito de partir.
Muitas mulheres bonitas...
toda gelatina que puder.
Já experimentou de morango?
- Vai mudar sua vida.
- Está recusando a cirurgia?
De qualquer jeito,
vou morrer, Dr. Shepherd.
Talvez faça isso
com a sua supervisão.
5ª Temporada | Episódio 12
-= Sympathy For The Devil =-
Porque mora no
sótão da Meredith?
Como vou sair daqui com
essa festa acontecendo?
Vocês nunca dormem?
Estão limpando a casa
pra Sra. Shepherd.
Sra. Shepherd está vindo?
- Para Seattle?
- E daí?
Essa mulher me criou,
ensinou o certo e o errado.
Se ela descobrir que eu...
estou com você.
Que nós...
É irmã mais nova da Meredith,
o fruto proibido.
Tem 25 anos.
- Quase um feto.
- 24. Pulei a terceira série.
Me sinto sujo.
10 pratas que ela corre
nos primeiros 5 minutos.
Tenho fé na Morte.
Dará uma boa impressão.
Está segurando essa garrafa de
tequila como se fosse uma vida.
Mer, não os escute.
- Vai te amar.
- Não, mães não me amam.
Mães amam as inteligentes,
alegres, felizes... e Izzie.
- Mães amam Izzie.
- Amam, elas amam a Izzie.
Minha mãe teria te amado.
Escondi toda a tequila, tirei as
camisinhas do pote de biscoito.
E troquei suas revistas velhas,
por revistas de medicina, certo?
Está cheirando a mofo?
A casa da minha mãe
cheira a menta.
- É tão confortável.
- Minha casa não é confortável?
- Me sinto em casa.
- Fui criado num inferno.
- Esse lugar é um palácio.
- Por que não, George?
Não posso explicar.
É uma sensação.
Izzie não pode arrumar
uma sensação.
Está enlouquecendo,
digam algo pra arrumar.
Rebecca fez xixi no sofá.
Durmo lá há semanas.
Obrigado, Alex.
É um bom amigo.
De nada.
Continue bebendo.
- Mark...
- Aí está você.
- Quer sair pra beber?
- São 4 da manhã.
Está certo, eu devia
ter ligado antes.
Ouvi dizer que sua mãe
vem para cidade.
Bons tempos.
Ficará bem.
Fale o mínimo.
Pouca coisa sobre Meredith,
é o que todos precisam.
Se começar a ficar presa,
apenas sorria.
Tem um sorriso lindo.
Isso é assustador.
Mer, tem certeza que
vai usar o cabelo assim?
Está usando um rabo
de cavalo bem alto.
Sua mãe está vindo.
Sr. Dunn, o inchaço no cérebro
está crescendo bem rápido.
Quanto mais esperarmos,
pior fica.
Excelente.
- Vai, time.
- Sugiro que faça a cirurgia.
Já viu como é o interior de uma
prisão de segurança máxima?
Acredite, se for para
morrer, aqui é o lugar.
Em boa companhia.
Vocês duas monitoraram
os ICPs do Sr. Dunn.
Farão exames neurológicos.
Quando ficar inconsciente,
o que vai acontecer,
entrará em cirurgia.
Não pode fazer isso.
Ele pode fazer isso?
Quando estiver inconsciente,
e não puder fazer nada,
só é preciso o consentimento
de dois médicos para te tratar.
Por Deus, estarei morto
em cinco dias.
- Dra. Grey, você é sensata.
- Terminamos aqui.
Consertaria uma televisão
quebrada antes de jogá-la fora?
Ele tem um ponto.
Está tentando quebrar o
sistema, e não vamos deixar.
Qual o problema?
Tenho uma pequena infecção
de uma cirurgia que fiz.
Sim, em Hong Kong.
Meu irmão louco e
idiota fez uma
cirurgia alternativa
em Hong Kong.
- Quem faz isso?
- Pessoas baixas.
Pessoas baixas
desesperadas.
Tive as pernas alongadas.
Não achei um cirurgião
que faria isso aqui.
Olha, é selvagem, certo?
Quebraram as pernas dele,
depois colocaram
num aparelho de tortura
medieval.
Sim, para separar
os ossos.
É o processo
de alongamento.
É um procedimento
controverso, não faço.
- Posso dar uma olhada?
- Sim.
Disseram que eu ganharia
cinco centímetros.
Algo da U.N.O.S.?
Ainda não, Dr. Karev
manterá contato.
Por quanto tempo
devemos esperar?
Fígados e intestinos
são difíceis de achar?
O sangue do Jackson
é O positivo.
Não deve ser tão difícil
de achar.
Mas ele fez transfusões,
e devem haver anticorpos
difíceis de combater. Temos
que ser pacientes, Melinda.
Enquanto isso, preciso
fazer exames no Jackson
para checar os eletrólitos.
Faremos o possível para
ajudar seu filho, Sra. Prescott.
Todos nós.
Você. Você é estranha.
Como?
Não confio em você, não
confio em você neste hospital.
E não confio em você
com meu paciente
de 3 anos que é
muito importante.
Eu...
Se quer ficar nesse caso,
fique fora do meu caminho,
fará o que eu disser,
e se tiver algo para dizer
para ou sobre
o meu paciente,
levante a mão,
e espere ser chamada.
Deve estar brincando.
Sim.
Isso é uma piada, certo?
Estou rindo?
Está chateada.
Não fico chateada
com pacientes.
Está brava comigo por
matar aquelas mulheres.
Já entendi.
Sentiria diferente se soubesse
que eu apanhava quando criança?
Todo dia.
Foi como aprendi a ler.
Me escondia embaixo da pia,
e lia as letras do detergente.
É verdade?
Te fez sentir melhor?
O que te ajudar a dormir
de noite, Dra. Grey.
Você fez algo ruim?
Violação de trânsito.
Qual o seu problema,
garoto?
Preciso de um fígado
e intestino novos.
Quer os meus?
Está no terminal norte?
É onde ela deveria estar.
Não vá a lugar algum.
Só espere.
Esquece, achei.
Tem um carro te esperando
no aeroporto.
Não preciso de carro, peguei
um ônibus. Economizei dinheiro.
Esse cruzeiro... Por acaso,
precisou parar em Seattle?
Sempre quis checar
o espaço que tem.
Pelo que sei, dá para ver
o Monte Rainer no topo.
- Algo mais que queira checar?
- Vai me levar ou não?
Tenho cirurgias, mãe.
Deve avisar mais cedo.
Eu dei a luz a cinco médicos.
Conheço o procedimento.
Posso esperar, talvez
conhecer seus colegas.
- Aquele é Mark Sloan?
- Sim.
- Mark Sloan.
- Sra. Shepherd, está ótima.
Droga.
Conversamos depois?
Tempo perfeito.
- Mãe, essa é a Meredith.
- Meredith, finalmente.
Meu filho age como um cão,
escondendo o osso favorito.
Espero que esteja
livre pro almoço.
Mal posso esperar para
saber tudo sobre você.
Mer está estranha.
Parece estranha para você?
Parece que vai fazer
xixi na calças.
- Droga, a fiz beber água.
- Conhecer a família estraga.
- Nunca faria isso com você.
- Eu também não.
Um dos bônus de namorar
um cara morto.
Quem é a mulher
tocando a Meredith?
Mãe do Derek.
- Por isso ela está estranha.
- Não está nada, tá?
Está tudo sob controle.
Mer está indo... bem.
Parece que vai fazer xixi.
Dr. Yang, se importa de
ver meus pós-operatórios,
o PS está cheio de traumas.
Gostaria de sair comigo?
Desculpa?
Um encontro.
Disse para não brincar
de indecisão com você.
Então, te pego às 20h?
E faça com que o Sr. Kenner
do 2212 receba o enema,
ele espera há dias.
Certo.
Porque isso
não foi estranho.
Outro o bônus do cara morto.
Sem encontros estranhos.
2 x 1.
Quem está contando?
Por que não posso ficar
com os órgãos daquele senhor?
Ele ofereceu.
Sabe na escola, que tem
aquelas regras pra seguir?
O mesmo acontece aqui.
Temos que seguir as regras,
ou teremos grandes problemas.
E o que ele ofereceu era
bem contra as regras.
Ela está brigando
com o seguro de novo.
Não deve se preocupar
com essas coisas.
Diga algo bom
para ela hoje.
Mesmo que nada
de bom aconteça.
Ela precisa de boas noticias.
Tenho um corpo cheio
de órgãos bons.
Em 3 dias, farei
uma liquidação.
Tudo tem que ir.
Mesmo que pudéssemos,
tem que ser compatível.
Teríamos que cruzar
seu sangue com o dele.
Ainda bem que estamos
em um hospital.
Deixe-me salvar
uma vida antes de ir.
É o mínimo
que posso fazer.
Acha que vou acreditar que
quer fazer isso pela criança?
O que te ajudar a dormir
de noite, Dra. Grey.
A infecção no osso
foi profunda.
Vamos ter que tirar essa
armação da sua perna.
E limpar a pele morta,
e a infecção no osso.
Não vou ter meus 5 cm?
Tanta dor pra nada?
Sr. Ruben, tem sorte
de manter suas pernas.
É fácil de dizer.
O que você tem?
1,80m ou 1,90m?
Deixe os médicos em paz,
Chuck. Querem ajudar.
Cala a boca, Gary.
Tem mais de 1,80m.
Sabe como é ter todas
as pessoas que conhece
olhando para baixo
para te ver?
Ou como é humilhante pedir
ajuda a um adolescente,
porque não alcança
a prateleira?
Tive 2 encontros
em seis meses,
com mulheres da internet.
E não querem me ver de novo,
porque não querem
um cara baixo.
- Chuck...
- Queria os 5 cm, Gary.
Queria muito.
São 5 cm.
Qual a diferença
de 1,55m e 1,60m?
1,60m pode falar
em voz alta.
Fiz uma lista dos melhores
pediatras do país,
Podemos trazer um deles para
fazer o procedimento tips.
Fazer tips numa criança
que precisa de fígado?
É como por band-aid
numa ferida de tiro.
- Tem uma idéia melhor?
- Tenho.
Esperar U.N.O.S.
Confiar no processo.
Por que não pode
fazer isso?
Porque cansei de esperar
enquanto fica pior.
Jackson está cansado.
A mãe dele também.
A única feliz por estar sentada
alegre e esperando é você.
Fui paciente com você.
Fui boa.
Mas cansei de você dizendo
como fazer meu trabalho.
- Alguém deve...
- Dra. Bailey.
Calem a boca!
Com todo respeito.
Mas calem a boca,
porque temos os órgãos.
Por que não mandam os
órgãos, temos que pegá-los?
Odeio voar.
Me sinto mais perto da morte
do que na SO, você não?
Agora sim.
Conheci a Izzie outro dia.
É muito bonita.
Acha que é a escolhida?
Não sei.
Estamos naquela
idade, sabe?
Casamento, bebês.
Esse é o plano?
Não sei!
Desculpa.
Eu não faço planos, tá?
Se tem futuro, ótimo.
Se não, que seja.
Eu supero, como sempre.
Está bem?
Tudo bem.
Eu acho legal.
O seu encontro.
Acho você e o matador
de porco um casal legal.
Tá.
O que fará no encontro?
Do que conversará?
- Por que se importa?
- É, por que se importa?
O primeiro encontro
só acontece uma vez.
Deve ser divertido,
e sexy...
Faça boas perguntas.
Pergunte porque ele
decidiu salvar vidas.
- E da melhor cirurgia que fez.
- Sei o que fazer num encontro.
Por que a Meredith está
comendo carne assada?
É um almoço
para a sogrinha.
Está louca. Esse cabelo?
Vai estragar tudo.
Derek disse que cresceu
aqui em Seattle.
Seus pais estão...
Mortos.
A mãe dela morreu
ano passado.
Sinto muito.
E seu pai?
Eu devia ir checar
o paciente...
que é um assassino
em série.
E está aqui.
Sem matar pessoas.
Isso é bom.
- Devia ir.
- Sim.
Família não é o assunto
que mais gosta, tá bom?
Teve tempos difíceis.
- Não disse nada.
- Sei o que pensou.
Pensei que deve ser
horrível pra você.
Tratar um assassino.
Papai morreu há muito
tempo. Estou bem.
Grey, o que está fazendo?
Se dorme comigo, almoça
comigo. Nova regra.
Deixa internos sentar
com você, Dr. Sloan?
Isso é tão legal.
- Quer trocar esse biscoito?
- O que vai dar em troca?
Pessoal, tem batata frita!
Tenho que ir.
- Mark.
- Sra. Shepherd.
- Tem me evitado.
- O quê? Não.
Tem a mesma cara de culpa
de quando tinha dez anos.
Colocou o sapo do Derek
dentro do microondas.
Nunca apertei o 'ligar'.
O que está acontecendo?
Estou dormindo com ela.
Mark! De novo não.
- Como pôde?
- Não.
Não a Meredith.
Deus, não.
A irmã da Meredith.
Qual é ela?
A que está com
a caixinha de suco.
Meus órgãos já
estão aqui?
Ainda não. Mas já
vamos te preparar.
Para colocarmos
assim que chegarem.
Quando acordar, será um novo
menino, com novos órgãos.
Não acredito nisso.
Só de pensar em viver
fora desse hospital...
Não entenda errado, Miranda.
Amo nossas conversas.
Mas será bom não ver
meu rosto todo dia?
Muito bom.
- É só uma criança.
- Sim.
Vamos pegar os órgãos.
Estou alucinando
ou é um rabo de cavalo?
Não é uma alucinação.
Mas quando seu cérebro
herniar, não prometo nada.
Então, estou mesmo
entrando no ralo?
Devia pegar meus órgãos
e ajudar o menino.
Acharam os órgãos,
estão trazendo agora.
Vai ficar bem.
Sabia que nos
deixam escolher?
Enforcamento ou letal.
Pode escolher seu veneno.
Literalmente.
Qual escolheria?
Como médica.
Qual é melhor?
No enforcamento, o pescoço
quebra, e afeta a espinha,
o que faz sua pressão
cair para zero.
E perde a consciência.
Demora um pouco
para morrer mesmo.
Na injeção letal, injetam
um anestésico primeiro,
que te coloca para dormir.
E então um paralisador
que pára o diafragma
e os pulmões.
E o potássio,
que pára seu coração.
Eu...
Eu era compatível?
Sim, era.
Posso ajudar? Está
procurando o Dr. Shep...
É uma boa garota?
- Eu... o quê?
- Uma boa garota.
Não perfeita, só...
relativamente falando.
- É?
- Sim.
Quantos parceiros sexuais
já teve? Não vou julgar.
Seis.
Não, sete.
Quase seis.
Mas quase sete.
- Antecedente criminal?
- Multa por velocidade.
- Quanto?
- 19km acima.
- Isso é rápido.
- Não... É bem rápido.
Mas era uma descida e
estava deslizando, senhora.
Agora não acho que
possa me dizer...
Onde é a loja
de presentes?
Primeiro andar,
ala oeste.
Está mole aqui.
Exatamente por isso não
faço esse procedimento.
Está vivendo com as pernas
quebradas por meses.
Tem dores exaustivas.
Tudo por alguns
centímetros.
Dor e agonia para
um pouco de prazer.
Entendi.
Se isso é ruim, por que
não para de dormir...
- Fazer o que está fazendo?
- Não é ruim quando estou...
fazendo.
É bom. É ótimo.
E talvez se não estivesse
com medo de se queimar,
sentiria o mesmo.
Sabe, eu andava
por cima aqui.
Costumava
andar por cima.
Então...
apareceu o George.
Levou ao menos
uma polegada.
Depois a Erica me deixou.
Isso tirou um pouco mais.
Fiquei menor.
A humilhação te faz menor.
Então, estou com medo,
mais um desastre pessoal
pode me cortar nos joelhos.
Então, dia dos namorados?
Pessoalmente, acho que
não pode errar com jóias.
Se quiser, posso
recomendar uns...
- O que você tem?
- O quê?
Acabamos de pegar o fígado
e o intestino de uma criança.
Uma criança morta.
E nem se importa.
Está falando de arco-íris,
relacionamentos e besteiras.
Que diabos você tem?
Acha que não sei que
desligaram aquela criança?
Acha que não
entendi aquilo?
Acha que não sei do pequeno
caixão que irão colocá-lo?
Sei sobre os caixões
pequenos.
Os vejo o tempo todo,
quando durmo.
Se não se importa,
continuarei falando sobre
relacionamentos,
arco-íris e besteiras.
E vou fazer planos
para amanhã,
pois é isso o que
faz, Karev.
Faz planos.
Deve fazê-los.
Dá as costas para
os caixões pequenos,
e olha para frente...
Para a próxima criança.
Como está o cara
do corredor da morte?
Enchendo o saco.
Tem contusões cerebrais e
está recusando a cirurgia.
Acha que isso vai
tirá-lo da execução?
Não, ele só gostaria
de morrer aqui.
Quer controlar, escolher.
Fui lá em cima e comprei
ursos para suas sobrinhas.
- Esse é o major Owen Hunt.
- Major?
Fui enfermeira da
marinha por 25 anos.
- Onde era sua base?
- No centro, no Iraque.
Bem-vindo de volta.
Deve ter histórias.
Nenhuma que valha a
pena contar, senhora.
- Terminei seus relatórios.
- Obrigado, Dra. Yang.
Então, qual foi sua
melhor cirurgia?
- O quê?
- Nada.
Estúpido.
- Terminando a veia cava.
- A anastamose parece boa.
E agora só falta
liberar as pinças.
Deve ter as honras, Miranda.
Ele é seu paciente.
Obrigada, Dra. Robbins.
Quero falar.
Quero falar!
Tem uma mancha
no duodeno.
Que diabos é aquilo?
- Não me sinto muito bem.
- ICP está crítico.
- Temos que levá-lo para SO.
- Não. Não.
Temos que te levar
à cirurgia.
Não tenho
medo de morrer.
Só não quero morrer em cima
de uma mesa como um...
animal.
Por favor.
Por favor, Dra. Grey.
Deixe-me partir.
Vamos prepará-lo,
intubar e levar à SO.
Preciso da assinatura
de outro médico.
Consentimento
para operar.
Muito bem, assine.
Assine o formulário.
Meredith,
assine o formulário.
Meredith!
Assine o formulário.
Yang, você está dentro.
Está ficando tampado,
tem uma fonte?
Isso não pode estar
acontecendo, não mesmo.
Não com esse garotinho.
Não está acontecendo.
Esses órgãos estão
mortos, Dra. Bailey
O fazem piorar.
Deixá-los só faz mais mal.
- Senhor, talvez...
- Morrerá se deixá-los aí.
Morrerá se os
tirarmos, senhor.
Podemos tentar uma
derivação portacava.
Manterá a circulação
e desvia o fígado.
- Isso é temporário.
- Alguém tem uma idéia melhor?
Então, acho que não
temos escolha, Dra. Bailey.
Quanto tempo temos
para achar novos órgãos?
24 horas.
Coloque mais gaze.
Colocaremos esse pedaço de
crânio no abdômen do Sr. Dunn.
Por quê?
Para permitir que o inchaço
do cérebro diminua.
A circulação do abdômen
mantêm o osso do crânio.
Muito bom.
Obrigada por me
deixar entrar.
Acho que finalmente
estamos de acordo em algo.
Algum dia descobriremos
por que ele rejeitou?
Às vezes as peças do
corpo apenas quebram.
- Eu sou assim.
- Sério?
Você morre sem
nenhum motivo?
Não, minha vida
está despedaçada.
Sempre, e...
Continuam quebrando. Se
conserto uma, outra quebra.
Não estou tentando
te irritar. Eu só...
tento mantê-las,
peça por peça.
Esse rabo de cavalo...
está ridículo.
- Ela é uma garota amável.
- É, sim.
- Mas está fora de alcance.
- Conversa fiada.
O problema não é ela,
é você.
Espera muito pouco
de si mesmo, Mark Sloan.
Desde garoto,
sempre foi assim.
- É hora de esperar mais.
- Ela tem 24 anos.
Tem a maturidade emocional
de um tarado de 15 anos.
Você precisa de jovens.
Tivemos que retirar cerca
de 0,3 cm do osso da perna.
Quer dizer que estou menor?
Estou 0,3 cm menor?
São 0,3 cm.
Não é grande coisa.
Estou abaixo de 1,60m.
Tenho 1,59m?
Talvez eu ainda seja maior
que o limite requerido
nos Parques de Diversão.
Sabe por que nunca joguei
basquete no Varsity?
- Pois não entrou no time?
- Não. Eu nem tentei entrar,
não queria te fazer sentir mal
por ser muito baixo pra jogar.
Até agora, se tiver um dia ruim
não posso falar com meu irmão,
porque, talvez, você teve
um dia ruim e é baixo.
Não pude nem ficar deprimido
por Lori me deixar
porque você não tem uma
namorada e você é baixo!
A propósito,
a razão de não ter namorada
não é por ser baixo.
É porque tudo o que faz
é falar de como é baixo!
Ninguém sabe o quanto você
é baixo, exceto você, cara.
Ninguém liga.
Sou um idiota,
não sou?
Sim.
E você é baixo.
Boa noite, Sra. Shepherd.
Prazer.
Major Hunt, como
está dormindo?
Desculpe?
Quando não consigo dormir,
uso raiz de valeriana.
Sei que médicos não acreditam
em ervas, mas ajuda.
Está dormindo...
desde que voltou?
Estou bem, senhora.
Eu...
durmo bem.
Boa noite.
- Como está a cabeça, Sr. Dunn?
- Por que não me deixa ir?
Não vai morrer aqui.
O que te assusta, Dr. Shepherd,
perder o controle?
Pressão intracraniana estável.
Continue os neuro-exames,
e fique de olho na pressão do
sangue, não quero que abaixe.
Claro.
Ou talvez, no fundo,
você sabe melhor que eu.
Decide quem vive e
morre todo o tempo,
mas para você, isso é
medicina, não pecado capital.
Ninguém tem escolha.
Nem eu,
nem um paciente
nesse hospital,
e certamente nem as cinco
mulheres que assassinou.
Então, quando digo que não
vai morrer neste hospital,
quero dizer,
que de jeito nenhum
vou te deixar morrer
nesse hospital.
Não vai sair dessa
tão fácil.
Não sou como você.
Meredith, estava
procurando pelo Derek.
Pensei que estaria
com ele.
Você parece
uma pessoa legal.
Tem sido bem simpática,
e me deu uma chance.
E parece que você
quer gostar de mim.
Então é justo que saiba...
que o rosa, o rabo de
cavalo e o sorriso...
Sou uma fraude.
É uma farsa.
Não sou do tipo de mulher
que as mães gostam.
Não sou feliz
e encantada.
Sou escura e nublada,
porque sou o tipo
de pessoa maluca que...
se sente mal por
assassinos em série.
Foi bom te conhecer,
Meredith.
O que tem de errado?
- Quero conhecer sua mãe.
- Iz.
Quero ir num encontro
com você, Denny.
Eu quero... jantar
em um restaurante
e não parecer uma doida
falando sozinha.
Quero andar na rua com você
e segurar sua mão.
Quero falar pros meus
amigos sobre você.
Eu quero...
O quê?
Quero você vivo.
Está terminando comigo,
Izzie Stevens?
Acho que sim.
- Quer beber algo?
- Iria, mas tenho planos.
Certo.
Prossiga.
O quê?
Você só deve ser corajosa
o bastante para ir lá.
Você lutou, amou.
Perdeu.
Prossiga, Torres.
Está atrasado, muito.
Já devem ter fechado a cozinha.
Não queria que pensasse
que te dei um bolo.
Está bêbado?
Não vou a um encontro há cinco
anos, desde antes do exército,
- e só queria relaxar.
- Está bêbado e atrasado?
Vou consertar isso, prometo.
Não é o que merece.
Sei que não é o que merece.
Vou consertar isso, prometo.
Antes que diga mais,
Dr. Bons Tempos,
precisa de um banho.
Cheira a uma destilaria.
Aqui não. Eu...
Seu pai...
sempre quis que desse isso
para a garota certa.
Addie não era a certa,
certamente.
Ficou menos de uma
hora com Meredith.
Você mal a conhece.
Conheço o suficiente.
Sei que é mais fácil
ter compaixão
por uma boa pessoa
que um assassino.
Sei como ainda está zangado
pelo que aconteceu ao seu pai.
Claro que estou
com raiva.
Você não está?
Ainda não consigo dormir
do lado dele da cama.
O colchão ainda
está deformado.
Mas não...
não estou mais
zangada, não mais.
Querido.
Você vê as coisas
em preto e branco.
- Meredith não vê.
- Não.
Você precisa de uma
colherada disso.
Precisa dela.
Ela é a mulher.
Yang!
Já sei qual foi minha
melhor cirurgia.
- Está de sapato no chuveiro.
- A primeira no campo de guerra.
O corpo estava mutilado,
dispositivo caseiro explosivo.
Estilhaços enterrados
12 cm no abdômen.
Braços e pernas pendurados
através da pele.
Nunca vi nada assim, nem em
relatoria, nem na residência.
Incrível, um corpo
cheio de buracos...
Sonho da cirurgia traumática.
Coloquei torniquetes
onde pude,
comecei a tampar as
artérias com minhas mãos
mas o sangramento estava em
todo canto. Estômago, peito.
A melhor pressão que pude
pensar foi meu próprio corpo,
então fiquei deitado lá,
duas horas, em cima dele,
sem me mexer, tentando parar
o sangramento com minha mão,
meus joelhos,
meus cotovelos.
Corpo...
cheio de buracos,
e ele não morreu,
eu não deixaria.
Ele foi pro hospital, foi pra
casa. Um mês depois...
mandou uma carta agradecendo
por salvar sua vida, e se matou.
Aquela foi minha
melhor cirurgia.
E minha pior.
Somos humanos.
Cometemos erros.
Nos subestimamos.
Dizemos que está errado.
Mas quando um cirurgião
faz uma escolha ruim,
não é tão simples.
Então, eu olhei, temos uns
dias de férias chegando.
Talvez possamos
fazer um passeio?
Parar em Iowa,
ver algum milho?
- Sua mãe não mora em Iowa?
- Mora.
Acho que ela gostaria
de te conhecer.
Ou não.
Má idéia.
Esqueça.
Tem uma garrafa de tequila na
lavanderia, com nosso nome.
Não sai daí.
Alex...
temos que conversar.
Pessoas se machucam.
Sangram.
Sinto muito, acabei de saber.
O que acontece agora?
Agora esperamos
por um milagre.
Então, nos esforçamos
sobre todos os pontos.
Agonizamos...
sobre cada sutura.
Durante a cirurgia, Dr. Shepherd
removeu um pedaço do seu crânio.
Agora está coberto
só com dura-máter
Está bem exposto.
Se de qualquer modo
essa área for ferida,
causará sangramento
craniano,
o que faria seu cérebro
ficar pior do que está hoje,
o que causaria
uma morte cerebral.
Então como sua médica,
tenho que ser bem cuidadosa
para não danificá-lo.
Entende o que estou
dizendo?
Dra. Grey...
está fazendo isto
pela criança,
ou por mim?
Porque decisões
apressadas,
aquelas que vem
fáceis e rápidas,
sem hesitação...
O que te ajudar
a dormir de noite.
São as que nos perseguem
para sempre.
www.insubs.com