O problema em ser residente é que
você se sente louca o tempo todo.
Como se não dormisse há anos.
Passa todos os dias cercada
por pessoas em crises imensas.
Você perde a habilidade
de julgar o que é normal.
Tire suas coisas do chão
antes que essa coisa as coma.
Certo, certo, certo.
Em você ou qualquer outra pessoa.
Mesmo assim,
as pessoas constantemente
pedem para contar
como você está.
Como você pode saber?
Os ovos estão bons?
O bebê não gostou
do café da manhã.
Certo, na lata.
Vamos.
Você nem sabe como está.
Tivemos nossa primeira
conversa honesta
sobre o que você sente
e agora quer ir embora?
Isso te parece coincidência?
Não, e ainda estou te demitindo.
- Não, você que vai desistir.
- Não, não vou.
- Não desisto das coisas.
- Na verdade, desiste sim.
Sua mãe desistiu do seu pai
Seu pai desistiu de você.
Você desistiu de seu namorado.
E se li a escala do hospital
corretamente,
desistiu de sua vida
momentaneamente algumas vezes.
Você desiste.
É o que sabe fazer.
Agora você está realmente demitida.
Agora estamos chegando
a algum lugar...
E quero que realize
todas as minhas consultas.
Qualquer coisa que puder fazer
sem mim, faça.
E marque algum tempo no
laboratório de robótica.
Quero fazer um tour. Hahn,
o Walter Tapley está vindo hoje.
Temos algo especial de
que ele possa participar?
O Walter Tapley está vindo aqui?
O chefe foi aluno dele.
Você estudou na mão
direita de Deus?
Precisamos de algo
impressionante.
Esfaquearei alguém se
for preciso.
O'Malley, prepare o Boyer
para a tomografia.
E prepare a
colecistectomia laparoscópica.
Preciso sair daquele
C.C. antes das 10.
Hahn, se prepare para
estar livre às 10.
O'Malley, a Patricia disse
se eu tinha alguma mensagem?
Sim, ela disse...
para te dizer que sua
esposa não ligou
nos últimos 20 minutos desde que
perguntou se ela havia ligado.
Certo.
Oi.
Estou bem otimista em relação
ao novo coquetel viral.
Adicionar Interleucina-2 deve
fazer uma grande diferença.
Estamos perto.
Abriremos o champagne logo.
Eu sei.
- Está bem?
- Estou.
Sabe, o experimento clínico
pode ser desapontador.
Se estiver afetando você,
posso fazer esse sozinho.
Não desisto das coisas. E não
preciso que você me resgate.
Vamos fazer isso.
Porque esperar não é boa idéia.
Estamos falando da sua saúde.
Dr. Shepard pode dizer não se
for um problema tão grande assim.
Vou dizer não para quê?
Tem algum jeito de fazer a cirurgia
algumas horas mais tarde?
O vôo do meu namorado
foi cancelado.
- Quero que ele esteja aqui.
- Greta.
Ele tem algumas perguntas.
Ele sabe tanto sobre essas coisas.
Eu nem sei o que perguntar.
Está tendo dúvidas sobre
o procedimento?
Andre e eu tivemos tão
pouco tempo juntos.
Nos conhecemos em janeiro.
Esse tratamento
pode me matar, certo?
Você tem um tumor
muito agressivo.
Mesmo se não operarmos,
só viverá alguns meses.
Mas passaria tempo
com o Andre.
Sabe como isso é precioso?
Passar um tempo com
a pessoa que você ama?
- Greta, por favor.
- Não disse que quero cancelar.
Só disse que quero esperar
pelo Andre.
Ele vai me ajudar a decidir.
- Não podemos esperar...
- Ele estará aqui às 3.
Dr. Mark Sloan.
Fui paciente dele.
Rebecca?
- Por onde esteve?
- Oi, Izzie.
Liguei para você e deixei
umas 50 mensagens.
Parece meio chateada.
Bem, você não está grávida,
para começar,
e Alex tem virado a vida
de cabeça para baixo,
para ser o pai do seu bebê,
e não posso contar para ele
por causa do sigilo
médico/paciente.
- Então, estou chateada.
- Pode falar tudo para o Alex.
Quero ele envolvido.
E estou grávida sim.
Você meio que sabe.
Certo, se você não está
tentando prender o Alex
com uma gravidez falsa,
não se incomodaria
de fazer outro
teste só para ter certeza.
Prendê-lo?
Você enlouqueceu?
Estou grávida, e isso é uma
coisa boa
porque quero esse bebê.
Sempre quis um bebê.
Você tem um bebê.
Claro que tenho. Quis dizer
que quero ter outro.
Faça o teste idiota de novo.
Vai dar tudo certo.
E preciso ver o Dr. Sloan.
Pode me ajudar com isso?
Verei o que posso fazer.
- Dr. Shepherd?
- Sim?
- Não existe esse Andre.
- O quê?
Ela o inventou.
Ele não existe.
Minha irmã, não é do tipo
que tem namorados, sabe?
Aí quatro meses atrás ela
sai num cruzeiro,
e volta dizendo que conheceu
sua alma-gêmea.
Mais ou menos na época
que os sintomas dela começaram?
Não tem fotos
e ninguém nunca o viu.
Pode falar com ela?
Pode dizer que não podemos
esperar pelo Andre?
Porque ficaríamos esperando
por um bom tempo.
- O Tapley está aí?
- Não.
- Está mentindo.
- Sim.
- O Tapley está aí?
- Não.
- Mentiroso.
- Sim.
- Tem algo errado com ela.
- Não. Estou bem.
Ela arrumou...
Arrumou o apartamento.
Que ela não idéia de como fazer.
Basicamente escondeu a poeira.
Deixe-a em paz.
Ninguém tem que
ficar feliz o tempo todo.
Isso não é saúde mental.
É baboseira.
Walter Tapley está aqui e ela não
quer conhecê-lo.
Bem, isso não é bom.
Sabe, Torres, cuide da sua
própria vida.
Você precisa de ajuda.
Está me deixando louca.
Se ficar até a Hahn chegar,
pode até conhecer o Tapley.
Não estou nem aí
para o Walter Tapley.
Cristina, você está
naquele lugar escuro?
- Estou.
- Eu também.
Aí está ela.
Dra. Erica Hahn, nossa chefe de
cirurgia cardio-torácica.
É uma honra conhecê-lo,
Dr. Tapley.
Uso seu procedimento do marca-passo
modificado o tempo todo.
Bem, aquela foi uma tarde
bem gasta.
- Criou aquilo em uma tarde?
- Ele demorou seis anos.
Você é um estraga-prazeres,
Webber.
Não vim aqui para uma visita.
Tenho Estenose Aórtica e Mitral,
com Insuficiência da Tricúspide.
Preciso de uma
Dupla Substituição Valvar
e de Correção da Tricúspide.
Tem certeza?
Protocolos, ecografias,
raios-x torácicos.
Tudo que você precisa.
Posso ter inventado o
marca-passo modificado,
mas não posso me operar.
E meus colegas de trabalho
não vão me tocar,
Porque tenho Fibrilação Atrial
Crônica, Hipertensão Pulmonar
e um coágulo no meu
Átrio esquerdo.
Acham que se me operarem,
irão me matar.
O que faz você achar que faremos
isso se seus colegas não fazem?
Eu não comecei a carreira deles.
Eles podem dizer não para mim.
O Webber não pode.
De jeito nenhum.
- Espere. Ainda nem...
- Já leu a ficha?
A pressão de artéria
pulmonar dele está altíssima.
- Ele conhece os riscos.
- Se é assim, certo!
Não sei porque estava
tão preocupada.
Posso entrar na história como
a cirurgiã
que matou Walter Tapley,
mas, ei, pelo menos vão
escrever sobre mim.
Erica, sente-se.
Deixe-me contar uma história.
Há 38 anos, quando eu...
Sinto muito. Essa vai ser uma
história de como você era
um perseverante estudante de
medicina negro, que sonhava em
ser cirurgião,
e ninguém dava uma chance
e que Walter Tapley te
deu essa chance?
Que foi o seu mentor,
e sem ele,
- não estaria nesse hospital hoje?
- Isso mesmo.
Ainda assim não vou operá-lo.
Certo, o sexo. Achei que
foi maravilhoso, mas tive a
- impressão que teve dificuldade.
- O quê?
- Por que está me evitando?
- Sinto muito.
Perdi um paciente.
Não estou evitando você.
Então não me ligar depois
de fazer sexo quer dizer que
- você é um salva-vidas dedicado?
- Quer sim.
Então, verei você depois?
Não ligou para ela?
Quando foi a última vez que ligou
para uma mulher depois de transar?
Bem, isso vai mudar.
Estou virando a página.
Qual era o problema com
a página antiga?
Então chamaram você de galinha?
Você é um cara feliz.
Walter Tapley precisa de uma
Dupla Substituição Valvar.
- E a Hahn se recusa a fazer.
- Qual o problema dela?
- Acha que vai matá-lo.
- Covarde.
Desde quando cirurgiões
não me aceitam?
A escolha é dela.
Ela que vai abrir.
E outra coisa.
Se passar a noite
com uma mulher,
ligam para ela no dia seguinte
e ela não ligar de volta,
quer dizer que ela não gostou,
ou que a secretária eletrônica
foi destruída por um incêndio?
Tá vendo? O chefe liga
no dia seguinte.
Não precisava ter
ligado para ela.
Você acabou de conhecer
essa pessoa. É novo.
Divertido. É casual.
É minha esposa.
O quê? Devo ligar de novo?
Não, ligar de novo
vai parecer desesperado.
Mande um e-mail.
Convide-a para jantar.
- Seja casual. Confiante.
- Sexy.
Quero dizer, romântico.
- O'Malley?
- Sim senhor?
O Tapley está no 2062.
Está fazendo exame de Alfa-
Cetoglutarato e um Ecocardiograma.
- Mandei a Yang.
- Certo.
Mais uma coisa.
Olhe, sei que disse que não
te usaria
para conseguir minha esposa
de volta,
- mas estou desesperado.
- Certo, mande ver.
Faça o rascunho de um e-mail,
chame-a para jantar.
Não, não chame.
Convoque-a, ela gosta de atitude.
Certo, quer que marque um encontro
com sua esposa com atitude.
- Confiante.
- Casual.
- Sexy.
- Diga a ela...
Diga que o trem vai sair
da estação
e é melhor ela entrar nele.
Posso falar com você
sobre a Rebecca?
Estou ocupado.
Alex, fiz um teste de gravidez
nela semana passada.
Ela não está grávida.
- Queria te contar.
- Está me contando agora.
Alex, quando contei,
ela disse que eu estava errada.
Ela acha que é algum tipo de
falso negativo e não é.
Ela estava vomitando de manhã
e seus seios estão muito inchados.
- Fiz dois testes.
- Testes dão errado o tempo todo.
E você está errada o tempo todo.
Que tal cuidar da
sua própria vida?
E ficar longe da minha.
Você tem meu prontuário
e preferiria que não tivesse
porque demiti você.
Pode me devolver?
Não é apropriado para você aparecer
na minha porta sem avisar.
E você não me demitiu.
Você desistiu.
Então, se quiser desdesistir,
marque uma consulta.
Sabe...
Marque uma consulta, Grey.
É o que fazemos.
Até agora, não tem
cirurgia marcada.
Precisamos mantê-lo estável
e confortável.
Qualquer coisa que ele quiser.
Se quiser carne, mate uma vaca.
Karev, faça Prova de Função
Pulmonar e uma Gasometria Arterial.
Yang faça um acesso central...
Sinto muito.
A droga da creche me bipa
toda vez que o nariz dele escorre.
O'Malley, descubra o que querem.
Preciso da Bailey
concentrada no Tapley.
- Ir à creche?
- Rápido?
Homem certo para o trabalho.
Grey, o Tapley precisa de
um acesso central.
- Faça.
- Não entendo!
Pegue uma agulha, faça
uma inserção na subclávia
para que ele receba
remédios e não morra.
- Um acesso central.
- Mas nunca fiz um.
Dra. Yang.
Oi. Como foi com a Greta?
- Não falei com ela ainda.
- Não falou com ela?
Já misturei o vírus
com a Interleucina-2.
- Só temos 6 horas.
- Não esperaremos isso tudo.
Só 3 horas.
Derek, o homem por quem
nós esperamos não existe.
Quero dar ela um pouco
mais de tempo para curti-lo.
Ou curtir a idéia dele.
Porque quando removermos
o tumor,
- tudo vai desaparecer.
- Não é real. Pode desaparecer.
- Ela pode voltar à vida normal.
- Ela era provavelmente solitária.
Encontrou uma maneira de amar.
Claro que sim porque amor só
existe em delírios fantasiosos.
Amor real não é assim.
Bom saber.
Ele bateu em alguém chamado
Harrison.
Você bateu em uma criança?
Aparentemente tinha um
Graham Cracker envolvido.
Por causa de um Graham Cracker?
Disseram que querem que
você fale com ele.
Bem, ele tem 14 meses de idade.
O que eles acham que irei fazer,
dar uma bronca e falar de
resoluções não violentas?
Realmente não sei.
Meu filho bate em outras crianças.
Perfeito.
Ei, a Dra. Yang, que está
mais má que o normal,
pediu-me para fazer um
acesso central.
Certo, este é um grande dia.
Este é o tipo de dia que poderia
mudar as coisas para mim.
Lá dentro está Tapley,
e Tapley é Deus, certo?
Sou o interno do chefe.
Isso me deixa próximo de Deus,
que significa que não posso
te ajudar agora,
por mais não cristão que
possa parecer.
Não, você está certo.
Farei o acesso central eu mesma.
Então, se eu perfurar seu pulmão,
ele irá superar isso.
O quê?
Ela quer que você faça?
Eu farei.
Viva o Georgie!
Georgie salva o dia.
Te dou Tapley, e você passa
isso para sua interna?
- Que diabos está errado em você?
- Você acha que se você,
puxar bastante o saco do
chefe cuidando do Tapley,
algo mágico vai acontecer?
Como o quê?
Ganhará asas mágicas de residente?
Bem, não.
Isso não acontecerá, George.
Você está preso.
Está onde está.
Sabe que a única maneira
de poder sair
de sua miserável situação é
se Burke estivesse aqui,
pois você era o cara do Burke.
Por alguma razão ele teve piedade
de sua cara patética.
Mas ele não está aqui agora.
Sem asas para o Georgie.
Eu era feliz quando estava com ela?
Às vezes, sim.
Acho que idealizei isso.
Digo, você não
deveria sair com mulher
que está indisponível,
imprevisível, certo?
Deveria seguir em frente,
ser casual.
Não se subestime.
Permita-se crescer com Rose...
dividir experiências,
construir memórias.
- Está "virando a página"?
- Sim.
Precisa de esforço.
Meu Deus.
Isso vai me matar.
Ótimo trabalho.
Achou a subclávia na
primeira tentativa.
Conseguiu um bom residente.
Na verdade, senhor.
Sou um interno.
Ele é o melhor interno
do hospital.
O'Malley, inicie no Dr. Tapley
uma dose extra de Amiodarona,
seguido por infusão
contínua de soro.
Sim, senhor.
Por que ele me daria
Amiodarona?
O'Leary, você administraria
Amiodarona a um homem que acabou
de fazer um procedimento
cardíaco a céu aberto?
George, poderia esperar lá fora,
por favor?
Se você não pode ter a
chefe da cardio-torácica
para fazer uma Substituição Valvar,
então não é o chefe que
eu achei que fosse.
E isso não é tão fácil quanto
Então talvez seja melhor
para todos nós
que eu não seja aberto aqui.
- Pode tirar esse acesso de mim?
- Volte para a cama!
Falarei com ela de novo.
Você não vai nem assistir a
cirurgia de Walter Tapley?
Não quero cinco minutos
com Walter Tapley.
Quero cinco anos.
Tapley é um formador de estrelas.
Por isso o chefe é uma estrela.
Cinco minutos com Tapley
é um tapa na cara.
É como dar um gole de
vinho a um alcoólatra.
Lexie está vindo.
Vamos tentar manter o
massacre ao mínimo.
Posso falar com
você sobre uma coisa?
Talvez outra hora.
Mas...
Quer saber, ela te odeia.
Está bem?
Ela não dirá isso na sua cara
pois é muito educada,
mas ela te acha irritante.
E você aparecendo por aqui
como a garotinha que o
papai não abandona
é como se fosse a pior coisa que
aconteceu a ela em meses.
E isso é muito vindo de
Meredith Grey.
- Vai ficar tudo bem.
- Quer apostar?
Me dê dois minutos,
te encontrarei no descanso
do terceiro andar.
Sentaremos juntos e
aproveitaremos nossa comida.
- Eu não entendo.
- Eu virei a página.
De agora em diante,
se você quiser isso,
vai ter isso também.
Cai fora, Sloan.
Eu e Torres compartilharemos
uma salada lésbica.
Eu perdi algo?
Sim, somos amantes.
Não sabia?
É um amor que não se
atreve a ter nome.
Olhe-me nos olhos,
e diga-me que não está
pensando em Ménage à Trois.
Não estou.
O velho Mark pensaria,
mas sou mais que isso.
Sério? Não está pensando sobre
ela, eu e você...
E uma câmera de vídeo?
- Sim, no descanso, dez minutos.
- Não.
Sou o chefe das cirurgias.
Não vou matar Walter Tapley.
Não ligo quem você é.
- Devo ir?
- Não.
Ele está morrendo de
qualquer forma.
Prefere vê-lo morrer
em minha observação
- do que de baixo de sua faca?
- Sim.
- Devo ir.
- Disse que não.
Tem algo acontecendo com
todas as mulheres
com quem falo?
Elas simplesmente me ignoram.
Você não sai.
Vai revisar o prontuário de novo.
E se algum de vocês virem minha
mulher, diga a ela que a coisa
educada a fazer é retornar a
maldita ligação de um homem.
Um tumor no lobo temporal
pode borrar a linha entre
imaginação e realidade.
É possível que Andre seja parte
daquela confusão.
Ela gosta de ser a irmã sucedida
com um marido e filhos
enquanto sou solteira,
a patética
que manda flores pra si mesma
no dia dos namorados.
Encontrei alguém,
e ela não consegue lidar com isso.
- Mas não há nenhuma foto dele.
- Quer uma foto?
Aí.
Aqui e aqui.
Mas esses são desenhos feitos por
imagens em sua cabeça.
Sou um artista.
É isso que faço.
E os diários, escrever,
- você fazia muitos antes?
- Deixe-a em paz.
Não tinha nada sobre o que
escrever antes, Dra. Grey.
Existe um sintoma
chamado hipergrafia.
- Escrita compulsiva.
- Deixe-a em paz.
Estou apaixonada por um homem.
Tenho tocado e abraçado-o.
Ele não é uma figura de
minha imaginação.
Diga a eles como você
o conheceu.
Estava em um cruzeiro perto
das ilhas gregas,
paramos em Santorini,
Estava voltando para o navio,
e meu sapato caiu.
Mas a chaminé estava acesa,
então não quis parar,
e deixei o sapato pra trás.
Naquela noite durante o jantar,
Andre me encontrou.
Ele estava com o meu sapato.
- Parece familiar?
- Você está zombando de mim.
Não estou.
Estou tentando fazer você entender.
Dr. Shepherd, há algo nisso
que pareça familiar?
Parece com "Cinderela".
O que mais aconteceu no navio?
Greta?
Tive meus primeiros apagões.
Andre estava lá.
Ele me carregou para...
Uma mulher te encontrou
no chão do banheiro.
O príncipe Encantado
não te carregou...
Saiam!
Todos vocês, saiam!
Foi uma estúpida, estúpida...
estúpida conversa.
Greta, o soro que usamos
para matar o tumor,
só dura algumas horas.
- Então vai expirar às 3?
- Não vai.
- Dr. Shepherd.
- Não vai!
Nós podemos esperar até às 3.
Não podemos esperar o dia todo,
mas podemos até às 3.
Ei, você. Como vai a...
Um dos meus melhores trabalhos.
Notando algum ponto?
Não, está perfeito.
Só não estou certa de que
eles são absorvidos pelo corpo.
Entende o que digo?
Rosto é de virar a cabeça,
mas os seios não pararão
ninguém na rua.
Pode fechar a camisola.
Não combina.
Não combina com meu rosto.
Não combina com minha
personalidade.
- Está tudo errado.
- Não me disse que estava grávida?
- Eu não posso...
- Não preciso de uma bronca.
Preciso que termine o que começou.
Pode fazer isso?
- Preciso falar com você.
- Marque um horário.
Não quero marcar um horário
para pegar meu prontuário.
Gostaria que você me
devolvesse agora mesmo.
E gostaria que fosse embora.
Parece que todo mundo está
insatisfeito aqui.
De onde você está tirando
que sou uma covarde e que desisto?
Está tentando me fazer sentir
triste sobre minha vida
- para então me consertar?
- Falaremos sobre isso na terapia.
Não! Não preciso de terapia.
- Eu te perdôo.
- Lexie...
Não, eu te perdôo.
Perdôo por me tratar feito lixo...
e perdôo você por deixar sua
amiga me tratar feito lixo.
Não sei como você se levanta
pela manhã.
Honestamente não.
Nosso pai te abandonou,
e sua mãe, pelo que dizem,
foi a pior pessoa que existiu,
e você não deixa o Derek te amar,
e isso tudo realmente é foda.
Mas desde que soube que
você existiu,
tive essa fantasia sobre
minha irmã mais velha.
E você falhou em toda oportunidade
de viver essa fantasia,
mas ainda a amo, sendo você capaz
ou não deixar que isso aconteça.
Então...
Eu te perdôo.
- As 2h está bom?
- Está sim.
Se esse homem morrer na
minha mão, Deus me ajude,
contarei a cada jornalista na Terra
que você insistiu em
fazermos isso.
- Você parecerá um idiota.
- Relaxe, ficarei bem.
Ela tem um julgamento impecável.
E isso pode ser a coisa
mais idiota que já fiz.
Ted Ginsburg não
queria ter feito isso,
mas eu queria um amigo.
Caso eu vá para a sala
cirúrgica e não volte,
gostaria de um velho amigo
para me despedir.
- Estou honrado.
- Não fique.
Eu devia ter um esposa e
um monte de filhos...
Então não teria que te arrastar
para ter alguém em
meu leito de morte.
Stevens.
Para que você está tratando
Rebecca Pope?
Para uma gravidez que ela não tem,
mas acha que tem.
Vocês não deveriam
se apoiar na ciência?
Sim. Ela está agindo estranhamente.
Ela quer fazer uma cirurgia
para aumentar os seios.
Ela acha que seu novo rosto
não combina com o corpo.
Nós podemos estar olhando para
uma desordem de estresse aguda.
Acontece quando pessoas passam
por grandes cirurgias plásticas
e um grande trauma como o dela.
Ela olha para o espelho,
e não vê a mesma pessoa,
então você não tem certeza
se é a mesma pessoa.
Pode levar alguém a ter um
comportamento estranho.
Como achar que está grávida
e esquecer que você
já teve um filho?
Quero que você esclareça
que ela não está grávida.
Marque uma consulta psiquiátrica,
e peça para o psiquiatra me ligar.
Aqui está você, chefe.
Não, leia para mim.
Não consigo ver nada
nessa pequena tela.
- Isso é uma péssima idéia.
- Fale alto, O'Malley.
Querida Adele, coma comigo.
O trem do amor está
deixando a estação,
e você sabe que quer
pegar uma carona...
Pegue uma carona no meu
trem do amor...
Com todo respeito, senhor.
Não vim para
um trem ou a uma estação.
Certo, me dê isso.
Eu mesmo farei.
Ei, então, deixe-me ver se entendi.
Se eu for para o descanso,
você não vai me seguir?
Você já pensou no porquê da
necessidade de sexo o tempo todo,
está substituindo algo, ou...
Faço isso para desestressar.
No descanso.
Podemos sentar ai e conversar,
não iremos fazer sexo.
Por quê?
O que iremos falar?
No almoço, você pareceu
querer falar em Ménage à Trois.
Você não é um novo homem.
Acho que se você tivesse
que fazer um Ménage à Trois,
Erica não seria uma
má escolha, certo?
Digo, ela trás toda aquela
"Somos safadas, e estamos
sendo enviadas para a sala
do diretor por causa disso. "
Você nunca pensou sobre ficar
sobre a mesa cirúrgica
e puxar sua máscara,
arrancando seu pijama cirúrgico
e então pegar de mãos cheias
aqueles cabelos loiros...
Pare de falar sobre Erica Hahn.
Esquece.
Está tudo bem?
Um dos pais da
cirurgia cardio-torácica
está sobre a mesa,
e estou prestes a abrir seu peito.
Me dê um minuto.
Certo.
Bisturi.
Não estrague isso.
Vou te matar.
Temos esse paciente, e ela
achou seu amor verdadeiro.
Querem saber o por quê?
Porque seu namorado não existe.
Derek está todo
sensibilizado com ela,
como se significasse algo em ela
ter um caso com uma alucinação.
Mas Derek não estava pronto
para desistir da relação,
- e você estava.
- Não, eu não desisti.
Eu queria tentar de novo,
e então ele foi e beijou Rose.
Ele quem estragou tudo, não eu.
Mas é um relacionamento,
as pessoas erram.
Você ficou esperando ele falhar
para então poder dizer:
"Agora eu desisto".
Não. Não estava dando certo.
Sua vida não estava
certa quando você deixou
que isso acontecesse
debaixo do seu nariz?
Quando você irá parar de
sugerir que sou uma suicida?
Quando você começar a agir como
alguém que quer viver.
- Me dê meu prontuário.
- Por quê?
Porque não sou suicida,
e se diz isso, está errado.
O que aconteceu ano passado
quando caiu na água?
Quase me afoguei.
Acha que fiz aquilo de propósito?
Você colocou sua mão
em uma cavidade corpórea
que continha um explosivo.
Estava tentando salvar um paciente.
Por que isso?
As outras pessoas naquela sala
tiveram o bom senso
de cair no chão?
Sabe, pessoas fogem quando
estão entre a vida e a morte.
Parece que você ficou ali,
e esperou por um vento forte
para tirá-la de lá de um jeito
ou de outro.
Você não liga para a sua vida.
Não está cerrando os punhos,
mas está despreocupada,
provavelmente porque sua
mãe te disse
que você era uma perda de
espaço nesse planeta.
O problema é que você
acreditou nela.
Se você não se cuidar,
um dia desses,
irá morrer por causa disso.
Me passe meu prontuário.
Agora!
E nunca mais fale sobre
minha mãe de novo.
Mas o que é isso?
Tem um vazamento. Recoloquem em
circulação extracorpórea, agora!
Bailey, tire as pinças das
linhas aórticas e venosas.
Grey, faça a sucção.
O átrio esquerdo está rasgado
onde o coágulo estava grudado.
Tesoura de Metzenbaum.
Deus, isso foi um erro.
Foi irresponsável e idiota.
E não acredito que te deixei
me convencer a fazer isso.
Minha reputação vai
por água abaixo depois de hoje.
Dan Slocum do hospital Mercy
vai adorar saber disso
- do jeito que ele é babaca.
- Erica...
Não vem com Erica pra cima de mim,
Richard.
Não é o seu nome que vamos
destruir aqui hoje,
por mais que eu queira que fosse.
Dra. Hahn, acabou.
Sem vazamentos.
O reparo está segurando.
Você dizia...?
Esse relógio está certo?
Tenho certeza que sim.
Talvez o vôo tenha atrasado.
O telefone dele está desligado.
Talvez esteja desligado
porque ele ainda está no avião.
Ele está vindo.
Toma.
- Minha cabeça fez isso?
- Não, seu tumor fez isso.
Ele nunca existiu?
Meu Deus.
Como ele pode não existir?
Sinto muito.
Meu Deus.
Olá, bebê!
Você conseguiu sobreviver
hoje, hein?
Nosso filho vem batendo
em outras crianças.
- É, seu sei.
- Como assim, você sabe?
Já aconteceu antes.
Estou cuidando disso.
Espere aí. Eu tive que subornar
o diretor da creche
para aceitá-lo de volta.
Tive que prometer levar
pedaços de tortas de maçã
e fazer mamografias de graça
para as professoras.
Por que você não me conta
o que está acontecendo?
Eu não julgo o modo que
você opera.
Que tal você não julgar o modo
como cuido no bebê?
Obviamente, você não cuidou dele.
Ele está batendo
em outras crianças.
Claro que está.
Ele estava acostumado a
ficar comigo o dia todo,
e agora está na creche para passar
10 minutos com você, a cada 3h.
Então isso o está
deixando violento, é?
- É, ele...
- Oi, Tuck.
Posso pegá-lo para
dar um 'oi' por um instante?
Claro, claro.
Quer brincar com
o material do escritório?
Olha, se você não sabe se
comunicar ao menos...
Não me dê sermão,
Miranda Bailey.
Não sou um de seus alunos.
Deve ser difícil diferenciar devido
ao tempo que você passa aqui.
Eu fico tanto tempo aqui
para construir uma vida para nós.
Fico tanto tempo aqui
pois não tenho o luxo
de tirar um ano de folga para
ficar com meu filho
sabendo que minha carreira vai
me esperar quando eu voltar.
Luxo?
Você acha que passar todo o dia,
todos os dias, enxugando nariz
e trocando fraldas é luxo?
Não, eu acho que é uma coisa
linda que você pode fazer.
- E você não dá valor a isso.
- Não dou valor?
Não dou valor à nossa família?
- Não, não disse isso.
- Disse, sim.
- Disse, sim!
- Trabalho porque...
- Você ama o seu trabalho!
- E amo minha família também!
Vai ficar tudo bem.
Tio George diz que
vai ficar tudo bem.
Isso acontecia quando
eu era criança.
Eu fazia um exame
e dava negativo.
Olha, esse é o seu útero.
Não tem nada aqui.
Nenhum feto,
nenhuma bolsa, nada.
Mas está cedo demais,
está muito pequeno.
Ainda não dá para ver nada.
- O que você está fazendo?
- Eu te bipei há 20 minutos.
Rebecca, olha.
Isso é um feto com 6 semanas.
Tá, é um pontinho mínimo,
mas está ali.
Dá pra ver.
Olha para o seu útero,
não tem nada ali.
Nada.
Saia daqui.
Aqui estão os exames dela
e uma anotação do Dr. Sloan.
Posso pedir a consulta de um
psiquiatra, se quiser.
Saia daqui!
O quê?
Não tem bebê nenhum.
Perdi o bebê?
Não, você não estava grávida.
Se estivesse grávida, seu
nível de BHCG estaria elevado.
Está no zero.
Você não abortou.
Nunca houve um bebê.
Não acredito que perdi nosso bebê.
Rebecca, você não está
prestando atenção.
Eu sinto muito.
Sinto muito ter perdido nosso bebê.
Tudo bem.
Você vai ficar bem.
Lembre que precisamos
estar em sincronia.
Pronta? Vamos.
Bom. Calma.
Devagar. Diminui.
Aí. Aí. Bom.
A pressão dela está subindo.
Ela está ficando bradicárdica.
Vamos injetar 1g/kg de manitol
e 20mg de Lasix.
Tentar evitar um aumento
da Pressão Intra-Craniana.
Algum problema, Dra. Grey?
Andre está aqui.
Você corre em qualquer lugar
ou só está com medo de mim?
Só estou tentando me
certificar de tudo.
Bem, está fazendo um bom trabalho.
É um trabalho impressionante.
Senhor, se não se incomodar
em mencionar ao Chefe
que gostou do meu trabalho...
Eu repeti como interno.
Tive problemas pessoais...
Eu sou bom.
E se você dissesse
algo para ele...
Webber não tomaria
essa decisão facilmente.
Aprender é como curar.
Acontece com o tempo.
Escute.
Continue correndo.
Mas não porque quer
pegar atalhos.
Mas porque te faz um
médico melhor.
Você não deveria estar falando.
O'Malley e eu estávamos apenas
apreciando o fato de
- você não ter me matado.
- Sempre há o dia de amanhã.
Confira o Ecocardiograma
pós-operatório
e verifique se não há
prolapso residual.
Sim, senhor.
- Você está bem?
- Não me pergunte se estou bem.
Está bem.
Você me enoja.
Tenha paixão.
Seja impetuosa.
Seja uma força da natureza.
Seja melhor que qualquer um aqui,
e não ligue para o que
os outros pensam.
Aqui não há equipes,
não há camaradagem.
Você está por conta própria.
Fique por conta própria.
Acabei de participar da Dupla
Substituição Valvar do Tapley.
Vi a Dra. Hahn remover um pedaço
de seu pericárdio de uns 7 cm.
Foi isso que eu fiz enquanto você
fazia os prontuários.
Então o que você quiser descontar
em mim, manda ver.
Porque acabei de ver o coração
de Walter Tapley
e isso é algo que você
jamais poderá tirar de mim.
Tá.
Então tá.
Oi, Tuck.
A ficha de Tapley.
Os novos exames estão aí dentro.
- Coloque na pilha.
- Tucker não o levou?
Eu quis passar a tarde com ele.
Vocês chegaram a algum consenso?
Por que eu não fico com
o Tuck por algumas horas
e você pode falar com ele,
vá brigar com ele.
Não vai consertar nada num dia,
mas você pode continuar tentando.
O que você está fazendo?
Preciso de umas roupas suas.
Ela vai ficar por alguns dias.
Ela não trouxe coisas o
suficiente.
- Ligou para o marido dela?
- Ela não quis falar com ele.
Pediu a consulta de um psiquiatra?
Alex...
Ela teve uma gravidez histérica.
Sloan acha que ela pode ter um...
Ela está bem, tá?
Posso cuidar disso.
Vou cuidar dela.
Só me dê umas roupas de mulher.
Assim está melhor, não é?
Pronto.
O quadro de amanhã e o
Ecocardiograma do Dr. Tapley.
Hahn está com ele agora.
O que está fazendo com
o filho da Bailey?
Eu e Dra. Bailey estamos
apaixonados
e vamos para Las Vegas
assim que sair meu divórcio.
Precisamos escrever
para Adele de novo.
Ela respondeu meu e-mail,
mas só enviou símbolos.
Ela não sabe mexer
nisso mais do que eu.
Não é um símbolo, senhor,
é uma piscadela.
Não, é um ponto-e-vírgula
e um parênteses.
Vira de lado.
- E o que diabos isso significa?
- Ela está paquerando, senhor.
- Isso é bom!
- Sim.
Bom trabalho hoje.
Sabe o que foi isso?
Foi o 'bom garoto'.
Esse deve ter sido o dia mais
cansativo da minha vida,
minha coluna está me
matando - sem ofensas.
E não entro numa S.O. há...
nem sei quanto tempo.
Mas ganhei o 'bom garoto'.
Estou dando a volta por cima.
E você vai controlar
os socos, certo?
Você e eu, hein?
Pode levar um tempo,
mas a gente chega lá.
Alcançamos o tumor.
Mas havia inchaço no
cérebro de Greta.
Fizemos uma ressonância e
parece que o inchaço
no cérebro causou muitos danos.
Parece que ela não vai
mais acordar.
Sr. Barret...
Sentimos muito.
Devíamos ter esperado.
Não achamos...
Eu não achei que você viria.
A história parecia tão incrível.
Ela contou sobre o sapato, né?
Faz com que pareçamos malucos.
Não consegui tirar aquela imagem
da minha cabeça.
Ela correndo na plataforma com
um sapato, vento nos cabelos.
A coisa mais bonita que já vi.
Ela pode acordar, não é?
Desde o começo foi um conto
de fadas.
Elas sempre acordam.
Não se pergunte por que
as pessoas enlouquecem.
Se pergunte por que não o fazem.
Face ao que podemos
perder num dia,
num instante.
Se pergunte que diabos é isso...
que nos faz manter a razão.
Senhoritas.
Ele está pensando
num Ménage à Trois.
- Não estou.
- Está, sim!
Pensou nisso o dia todo.
Tudo bem, eu virei a página,
não fiz uma lobotomia.
Você não aguentaria nós duas.
Aguentaria.
Não vou, mas aguentaria.
Não acharia intimidante?
De modo algum.
Viu? Demais para você.
Caramba! Quarto de descanso,
agora mesmo!
- Você... Quer sair para jantar?
- Sinto muito, não posso.
Qual é?
Derek, passamos a noite juntos
e você desapareceu.
Queria ser segura o suficiente
para lidar com isso
sem um ego ferido
e um monte de doces.
- Mas não sou.
- Espera, espera.
A gente não pode facilitar isso?
Não quero... Sabe...
Já fiz essa coisa complicada.
E não quero fazer de novo.
Será que isso não pode ser fácil?
Divertido?
A gente não precisa do
conto de fadas agora.
Só precisa de um pouco de alegria.
Minha mãe tentou se matar
quando eu era criança.
Depois que o amor da
vida dela foi embora.
Eu nunca disse isso a
ninguém antes.
Então você acha que eu
estou quebrada?
Me conserta.
Porque eu não desisto.
Vamos lá.
* Re-sync by
afonsopm