Vi muitos cirurgiões residentes
chegando e partindo.
E todos eram viciados.
Nas cirurgias.
Era mais importante
que a comida, que o sono.
- Era a coisa mais importante.
- O quê?
Nada.
Vai embora.
- Você está ótima.
- Vai embora.
A única coisa.
O que eles não sabem
é que viver desse jeito,
pode devorá-los vivos.
Não consigo.
- Consegue, sim.
- Vou vomitar de novo.
Por favor, não.
Acabei de limpar seu cabelo.
Por que preciso fazer isso?
Não falo em público.
Não é a minha área.
- Odeio Derek Shepherd.
- Só precisa falar
sobre ser
uma grande cirurgiã.
Em um lugar cheio de gente.
Em um palco gigante.
Com um microfone.
Alguns conseguem superar.
Chegam ao outro lado.
Se sobreviverem a isso
com a sanidade intacta,
se tornam melhores médicos.
Pessoas mais fortes.
Eu não consegui.
Me arruinei.
Não matei ninguém.
Agradeço por isso
todos os dias.
Mas machuquei pessoas.
Isso me assusta muito.
Estou sóbrio há 45 dias.
Me chamo Richard.
E sou um alcoólatra
recuperado e agradecido.
Falaram que se me reabilitasse
ainda teria meu trabalho.
Preciso da aprovação.
Lamento, Richard.
Talvez reconsiderem
em alguns meses.
Posso oferecer o cargo
de atendente em cirurgia geral.
Quer que eu trabalhe
para você?
Essa é a situação.
Obrigado pela oferta.
Mas não.
Pode oferecer
para outra pessoa.
A palestra
tem uma vaga aberta.
Palestra?
- Trouxe isso de volta?
- Entendo se não quiser.
Mas se vai mesmo
sair desse lugar,
não saia dessa forma.
Ministre uma última palestra.
6ª temporada | Episódio 15
-=The Time Warp=-
Legenda por: Dav1d, Tarcisio,
sid_, CarolF, DanielPaiva,
Robbins, ReHelen,
Nicolas e FláP
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Bom dia.
Bom dia, pessoal.
Bom dia.
Estou animado.
Estão animados?
Esse é um hospital-escola.
Aprendemos muito
com isso.
Também aprendemos,
devemos aprender,
com a experiência
de outras pessoas.
As perdas deles,
evitam as suas.
Os erros deles,
evitarão os seus.
As vitórias deles,
inspirarão as suas.
Prestem muita atenção,
isso vai ser bom.
Dra. Miranda Bailey.
- Bom dia, pessoal.
- Bom dia.
Bom dia, Dra. Yang.
Se eu tenho que ficar aqui,
você precisa ouvir.
Olhando pra cá.
Se responder corretamente,
ganha um chocolate.
Se cochilar,
leva uma pancada na cabeça.
Pergunte a Dra. Yang.
Tenho uma ótima mira.
2003...
Terceiro dia do meu internato.
Alguém?
Alicia Tatum, pós-ooforectomia.
Três meses atrás.
Apresenta febre
e dor abdominal.
O que isso nos mostra?
Múltiplos cálculos biliares
e espessamento de parede.
Perdão?
Múltiplos cálculos biliares
e espessamento de parede.
Recomenda fazer
via aberta ou laparoscópica?
Laparoscopia.
Quem disse isso?
Senhor?
Teve uma recuperação
difícil, não é?
Nada ajuda com a dor.
Nem consigo contar
quantos médicos já consultei.
Tomara que sejamos
os últimos.
Os últimos oito.
Vamos resolver, tudo bem?
Obrigada.
Vamos prepará-la
para a cirurgia.
Você...
Mandy.
Mandy, vai jogar assim?
Seus pais queriam mesmo
que você se esforçasse.
Retire sangue
e leve-a para o raio-x.
- Estava pensando...
- Retirar sangue é demais?
Não, posso fazer isso.
- Só queria...
- Você não quer nada.
Você é interna.
A base da cadeia alimentar
dos cirurgiões.
Eu sou residente.
Estou aqui há 3 anos,
você há 3 dias.
Faça as contas
e retire o sangue.
Ela está rebolando?
Definitivamente
está rebolando.
Está fazendo a dança do xixi.
Faz quando precisa
fazer xixi.
É capaz dela urinar
agora mesmo.
Não, não.
Não está certo...
Certo.
Lindo.
No meu terceiro ano
como residente...
Não consigo te ouvir.
No meu terceiro ano
como residente,
recebi um paciente
chamado Sunder...
Atluri, 28 anos,
estudante de...
pós-graduação da Índia.
Oi, ortopedia.
Fui bipada.
Eu bipei.
Alex Karev.
Precisa me colocar
nesse caso.
Uma novidade
pro interno entusiasmado.
Não tenho que fazer nada.
- Qual é, você parece legal.
- Você não me conhece.
Você parece
uma pessoa legal.
Preciso de alguns
casos legais.
Desde o negócio do elevador
e o cara do coração...
Foi você?
Você é o cara
do coração elevador?
Claro, digamos que sim.
Não é nem perto
de como imaginei.
O que quer dizer com isso?
Ouvi a história,
do coração no elevador.
Foi como em "Rudy",
um idiota que se dá bem.
Você não é idiota,
é sexy.
Talvez fosse idiota, até salvar
o policial no elevador.
Minha habilidade sob pressão
me transformou.
- É mesmo?
- Isso te excita?
Não, mas isso sim.
Bom dia.
Era uma vez...
Bem antes de eu ser
chefe da Cirurgia,
até mesmo antes de ser
um atendente,
eu era um residente aqui mesmo
no Seattle Grace, como vocês.
Dá para aprender de tudo
em sua residência.
Dos pacientes, das enfermeiras,
dos atendentes.
Mas não percebem
o quanto aprendem entre si.
Era 1982, todos vocês usavam
fraudas.
- Me dê a ficha do 2314.
- Sim, doutor.
Soube que você acertou uma
tacada de 68 m semana passada.
Você deveria vir ao meu clube
quando tiver de folga.
- Aqui está.
- Eu costumava ir
lá com o seu pai.
Veremos se chega perto dele.
- Eu adoraria, senhor.
- Já temos alguma pista?
Nada cresceu
a partir das culturas.
Verifiquei esta manhã, senhor.
Eu mesmo no laboratório.
Então, Dr. Russell,
ele ainda está com febre?
Onde está?
Onde está
a merda do carrinho de parada?
Estava checando a ferida dele
quando entrou em taqui surpra
com desconforto respiratório.
Posso cardioverter.
- Carregue as pás em 100.
- Carregar as pás?
O que diabos está acontecendo?
Ele veio operar a hérnia.
- O que está acontecendo?
- Isto não é trabalho
para uma enfermeira.
Vou assumir agora.
Você sabe muito bem que não sou
enfermeira.
Recue.
Afastem-se.
Dra. Ellis Grey,
duas vezes vencedora do prêmio
Harper Avery e minha companheira
nesse caso.
Caso que mudou a minha vida.
Olhem ao redor.
Suas maiores influências na vida
estão sentadas com você agora.
Isto vai ficar
mais interessante.
Verdade.
A falecida Dra. Ellis Grey era
conhecida como pioneira,
um leão.
Ela foi a melhor que este
hospital ou que a maioria
dos outros já viu.
Mas na época ela era chamada de
"querida" ou de "enfermeira".
Ou não falavam com ela.
Esse homem veio para um reparo
de hérnia e está piorando
ao invés de melhorar.
Melhor descobrirem o porquê
e rápido.
- Acho que é com a gente.
- Surpresa.
Merda.
Cadê.
Apareça.
Basta falar.
Basta nos contar
o que aconteceu.
Está bem.
Teve esse paciente...
Que queria que consertássemos
o seu pé torto.
Mas eu tive uma ideia diferente.
Disse a ele que seria
possível andar?
Sim. Eu estive nos "Corpos
de Paz". Já vi pólio.
- Estudei os procedimentos.
- Você é privilegiada.
- Senhor?
- Seu currículo, lembro dele.
Você cresceu privilegiada
e isso te tornou arrogante.
E arrogância em um cirurgião
não maduro é bem perigoso.
Senhor, não prometi
isso sem pensar.
Posso fazer isso.
Prometeu que ia tentar
ou que ele iria andar?
Arrogante.
Beleza, Dra. Torres.
Vai se dar
bem ou se acabar com este caso.
A sua carreira no Seattle Grace
depende disto.
- Ele é tão idiota.
- O Dr. Gracie não gostou
da sua ideia
sobre o processo de infecção,
mas acho que essa tem que ser
a resposta, não é?
Gracie é tão idiota
que não saberia.
- "Idiota" é a palavra do dia?
- Houve uma hemólise suave
em sua contagem de sangue.
Anemia? Rabdomiólise?
- Tinha sangue na urina?
- Não, mas tinha espuma.
Um contaminante.
Talvez a hemólise
tenha sido só uma
amostra de sangue ruim.
Em todos os dias?
Não parece certo.
Este lance da hemólise é
é uma distração.
Sinto isso fortemente.
Estamos no caminho errado.
Está certa.
Também sinto isso.
- Não pense em sexo.
- Como posso fazer isso
- se estou tirando a sua roupa?
- Pense nas possibilidades
para a febre após a cirurgia.
Vento, ferida, água.
Água.
A espuma.
Acho que descobri.
O passo mais importante
no processo de tratamento...
- Alguém?
- Exame físico.
Não. Nada de chocolates
para você.
Exames e avaliação radiológica.
Sem essa, pessoal.
Vocês estão me envergonhando.
- Histórico do paciente.
- Obrigada. Pegue.
Não há muita inflamação,
mas há muitos cálculos biliares.
- Dra. Baylow, o que causa isso?
- Dieta muito gordurosa
- é um forte contribuinte.
- Sim, comidas gordurosas e?
- Ela é vegetariana.
- Quem está falando?
Sinto muito, senhor.
Fale baixou ou saia da SO.
- Ela é vegetariana.
- Ela é?
Sim. Ela teve severo refluxo
durante quase toda a vida,
e aos 15 anos descobriu que
a dieta vegetariana ajudaria.
O ex namorado dela,
que terminou com ela após
sua última cirurgia, era um chef
de comida vegetariana.
Apresentou um bom histórico,
doutora.
Dra. Baylow, sua interna está
fazendo um ótimo trabalho.
Ouça, mocinha.
Se me deixar no vácuo
na frente do chefe novamente,
vou acabar com a sua carreira,
seu futuro, com a sua vida.
Estamos entendidas?
Se dependesse de mim,
ficaria fazendo tarefas idiotas
até que ficasse velha.
Espere um pouco.
Depende de mim.
Não podemos bater com bastões,
por isso punimos
com tarefas idiotas.
Fazemos isso hoje
e faziam no meu tempo.
Dra. Grey e eu fizemos muitas
tarefas idiotas.
Testar amostras de sangue era
entediante.
Mas foi como descobrimos
que o nosso paciente tinha
um fungo chamado criptococo.
Viajou para algum
país tropical recentemente?
- Como Taiwan ou Argentina?
- Não. Nunca saí do país.
Mora perto de algum aviário
ou tem contato com pombos?
- Não.
- Que perguntas são essas?
Pedimos para a namorada
dele dar licença.
Tínhamos que fazer perguntas
bem constrangedoras.
Suspeitamos que ele
estivesse com GRID.
Alguém sabe o que é GRID?
- AIDS.
- Isso mesmo.
Em 1982, era chamada de...
Imunodeficiência
relacionada a gays?
Acha que transo com homens?
Estão malucos?
Que tipo de médicos vocês são?
- Seus loucos!
- Senhor, acalme-se.
Não estamos criticando,
são perguntas padrão.
Tirem isso do meu braço!
Senhor, volte para a cama.
Ainda precisa dos antibióticos.
Vou buscá-los em outro lugar.
Com médicos de verdade.
Não vim aqui para ser insultado.
E não achem que não falarei
com os superiores de vocês.
Foi no início de 1982.
Não havíamos visto nenhum caso
aqui no estado ainda.
São Francisco só havia
tido cinco casos.
Não sabíamos o que era, e por
estar isolado à comunidade gay,
o governo não estava
bancando as pesquisas.
Alguém sabe quando o retrovírus
HIV foi finalmente descoberto?
1983, mas não havia
teste para ele até 1985.
Isso mesmo.
Era tão novo
que nem mesmo o atendente
sabia o que fazer.
GRID?
Acusaram um paciente do meu
hospital de ter uma doença
cuja existência
ainda nem foi provada?
Onde estavam com a cabeça?
O paciente nem gay era.
Está ameaçando nos processar
por difamação.
Bom trabalho.
Estão em observação.
Vocês dois.
Está ficando mais difícil
ventilar o paciente.
- Ouviu?
- Ouvi. Xiu.
Não me venha com "xiu".
Precisa preparar para finalizar.
Finalizar?
Acabei de começar.
Estamos trabalhando
há oito horas.
Porque estou tentando
ser meticulosa.
Para garantir
uma boa compressão.
Tenho quase certeza
que vai dar certo.
Quase certeza?
Está com pericardite
e doença pulmonar.
Está ficando instável.
Cara, prefere que ele ande
ou que continue respirando?
Sucesso ou fracasso,
qual ensina mais?
Fracasso.
É, mas essa foi moleza.
Não fique se achando.
A paciente foi liberada,
e um mês depois,
voltou ao pronto-socorro
no meio da noite.
Dores no quadrante inferior
direito, febre, vômitos...
- Sintomas que indicam...?
- Apendicite.
Ganhou um chocolate,
porque também foi o que pensei.
Mas não coma agora.
Preste atenção.
Diagnostiquei Alicia
com apendicite,
e Dr. Webber decidiu
que aquela apendicectomia
seria minha primeira
cirurgia solo.
Mobilize o ceco.
Aí está.
- Nada mal, Dra. Bailey.
- Obrigada, senhor.
Que bom que optou por vir
para o Seattle Grace.
Era uma candidata forte.
As pessoas adoram ter você aqui.
Cirurgia é
um tanque de tubarões.
Tubarões têm dentes.
Seja um tubarão também.
E não um peixinho.
Está se referindo
à minha altura?
Não estou, não.
Foi Deus que te deixou baixinha.
Quem te deixou calma?
Infelizmente, o apêndice
está perfeitamente saudável.
- Como é?
- Sem infecção nem inflamação.
O quadrante inferior
direito inteiro está normal.
Senhor, sinto muito.
Nada disso.
Se não se deparou com
uma apendicectomia negativa,
é porque está fazendo poucas.
Faz parte do processo.
Vamos retirar
e preparar para fechar.
Não queria fechar,
mas precisávamos.
Então...
Levamos o paciente
para operar novamente...
Espera, não foi isso.
Esperem.
Você estava lá.
Ajude-a.
Foi quando vimos o rapaz
fazer aquilo com o pé.
Lembrou?
A cirurgia foi mais difícil
do que eu havia previsto.
Consegui soltar o tendão.
Mas seus pulmões e coração
não suportavam mais a anestesia.
Por isso não deu para
fazer nada além disso.
Entendo.
Quando começaremos de novo?
Sunder, o que estou dizendo
é que acho que não dá.
Bem...
Agora fiquei sem entender.
Veja isso.
Veja o meu pé.
Observe.
Fez isso por mim.
Desde os sete anos de idade,
nunca pude fazer isso.
Sempre fui diferente.
Sempre ficam me olhando.
Quero caminhar.
Quero ficar de pé.
Acredito que consegue
terminar o resto.
Por favor.
Por favor, tentem.
Nenhum cirurgião
gosta de desistir do paciente.
Dra. Grey e eu gostávamos
ainda menos do que o resto.
Mas quando um paciente
recusa o tratamento,
você já era.
Quero dizer,
nós já éramos.
Ao menos foi o que pensei.
Fiz a intubação nasogástrica,
doutor.
Certo.
Dra. Grey,
está bonita como sempre.
Bajulação vai te levar
ao quarto de plantão
- em cinco minutos ou menos.
- Eu aceito.
Mamãe! Veja!
Era pra ser
o presente de aniversário.
Ela estava chorando,
sente a sua falta.
Fiquei desesperado.
- Richard.
- Thatcher, como vai?
Só tenho alguns segundos.
Mostre-me sua boneca.
Dra. Grey, Dr. Webber,
para a emergência.
- Preciso ir, Thatch.
- Mamãe, não vá!
Pegue-a.
Thatcher, preciso ir.
Meredith.
Mamãe, não.
Mamãe!
Não vá.
Dra. Grey, Dr. Webber,
para a emergência.
Sarcoma de Kaposi.
Seu paciente com GRID
de alguns meses atrás.
Cuidem disso.
Sinto muito, eu...
Estavam certos.
Estavam totalmente certos.
Por favor...
Ajudem-me.
Um apêndice saudável.
A terceira cirurgia
dessa paciente,
com muita dor abdominal,
fatiga e dor muscular.
- E agora?
- Teste para doenças incomuns!
Certo.
- Faça um FAN para lúpus.
- Lúpus, sim.
E o chumbo?
Testou o nível de chumbo?
Muito bom. Viram?
Às vezes, não é fácil.
Às vezes você tem que ser
o advogado do seu paciente,
e pressionar
para conseguir as coisas.
Com licença, Dra. Baylow.
Alicia Tatum recebeu alta
com nada além de uma observação
para consulta psiquiátrica?
Ela está atrás
de medicamentos para a dor.
- Está deprimida, é o problema.
- Bem, é claro.
Meses com dor severa e incurável
podem ser depressivos.
- Está bem, espertinha.
- Pensei que talvez pudéssemos
testar para lúpus,
envenenamento por chumbo,
ou mesmo hemocromatose.
Não vamos desperdiçar
centenas de dólares em testes
por algo que pode ser curado
com uma grande dose de Prozac.
- Mas...
- Que faremos com Alicia Tatum?
Vamos enviá-la para
a psiquiatria, pela depressão.
Bem, nós a abrimos três vezes
e não curou a dor dela.
- Você não ficaria deprimida?
- É claro.
Antes disso, pensei
em testá-la para lúpus,
envenenamento por chumbo,
ou mesmo hemocromatose.
Hemocromatose.
Agora sim está raciocinando.
Bom trabalho.
Meu Deus. Acho que isso
é uma intussuscepção.
Nunca havia visto uma
em um adulto.
Acredito que tratamos
do mesmo jeito
que uma criança, certo?
Dr. Gracie, o que faria
numa situação dessas?
Francamente, nada.
Eu não operaria.
Esse paciente é um caso perdido.
Ele tem GRID.
Chama-se AIDS, agora.
AIDS.
Ninguém sabe o que causa
ou como é transmitida.
Quer que eu arrisque
a saúde da minha equipe,
minha própria vida, por um homem
com sentença de morte?
Não, não farei isso.
E recomendo que não façam,
também.
Fizemos um juramento.
Devemos curar as pessoas.
Dez anos atrás, nem seria
aceito nesse programa.
Não ouse me dizer
que tipo de juramento fizemos.
Tínhamos chegado
num beco sem saída.
E...
Planejamos vários procedimentos.
Mas...
Mas então...
Então eu fiz
aquele discurso motivador.
Sabe de uma coisa?
Fez mesmo.
E se eu tivesse desistido
no elevador?
E se eu tivesse travado?
Tinha todas as razões para isso.
Sou um interno.
Nunca tinha posto as mãos
num coração antes. Não havia
nenhum motivo para eu achar
que não iria fazer algo além
de matar o policial mais rápido.
- Mas não matou.
- Não, não matei.
O abri, grampeei a aorta,
enfiei meu dedo no buraco
e parei o sangramento.
Sem costuras.
Foi perfeito.
Então finja
que a energia acabou
e que está num elevador
e o cara está sangrando.
O que vai fazer?
Vai simplesmente desistir?
Qual foi o resultado?
- Ela tinha hemocromatose?
- Não.
E doença de Lyme?
Negativo para doença de Lyme.
Negativo para doença celíaca.
Negativo para todos os testes
em que pude pensar.
Fiz o que disse que devem
fazer quando estão perdidos.
Fui para a biblioteca
e enfiei a cara nos livros.
Com tudo.
Fui criada para ser educada,
sabia?
Não eleve seu tom de voz,
respeite seus superiores,
seja generosa...
Não fui criada
para ser um tubarão.
Isso faz de mim um peixinho?
Sou um peixinho?
- Honestamente, não sei.
- Sou um peixinho.
Não por causa da minha altura.
É porque sou um peixinho
por dentro.
É uma situação triste, Joe.
Diabos, nós não éramos nobres.
Éramos apenas mais arrogantes
do que o resto,
e tínhamos mais a provar.
Sua TC mostrou que seu intestino
está retorcido,
provavelmente por causa
das lesões do sarcoma no abdome.
É um problema raro, mas podemos
resolvê-lo com cirurgia.
Dr. Gracie
participará da cirurgia?
Receio que sejamos só nós.
Ele está assustado, não é?
Igual aos outros, lá fora.
Posso vê-los...
Apontando, sussurrando,
encarando.
Eles que se danem.
Não os culpo...
por estarem assustados.
Também estou.
Tinha medo que descobrissem
que sou gay e...
Agora, não posso
mais esconder.
Sou um leproso.
Um exilado.
Um intocável.
Ninguém vai olhar pra mim.
Ninguém vai me tocar.
Quero odiar todo mundo,
por me tratarem assim.
Mas como posso odiá-los
por ficarem com medo,
quando sou eu que estou
vivendo uma mentira?
Essa é sua chance de mudar.
Faça a cirurgia,
deixe-nos operar.
Qual o motivo?
Ninguém se recupera disso.
- Ninguém sobrevive.
- Pelo que sabemos pode haver
uma cura para isso amanhã.
Ou na semana que vem.
Deixe-nos operar.
Passamos dias tentando
fazer a coisa certa.
Tentando descobrir
a melhor estratégia.
Então, pesquisamos.
Treinamos e treinamos.
Até que estávamos prontos.
Retraia o músculo
reto femoral.
E quanto ao nervo?
PA caindo,
ele está taquicardico.
- Alteração no monitor.
- Meu Deus.
- Tamponamento cardíaco?
- Parece que sim.
Droga. Não entrem em pânico,
chamem a cardiologia.
Alex, precisamos fazer
uma pericardiotomia subxifoide.
Para drenarmos o sangue
que está apertando o coração.
É parecido com o que fez
no elevador, pegue o bisturi.
- Não posso.
- Como assim, você já fez.
- Pegue o bisturi.
- Não posso.
O paciente está sofrendo
um ataque, Karev.
- Faça o negócio do elevador.
- Não posso, nunca fiz isso.
Não fui eu, não sou o cara
do elevador, foi o O'Malley.
Certo.
Está tudo bem.
Estamos bem.
E você, vai fazer isso.
- Mas eu não...
- Só porque não fez,
não quer dizer que não consiga.
Fique calmo e pegue o bisturi.
Certo.
Fazer uma incisão
de 6 centímetros.
- Acima do processo xifoide.
- Bom.
Sabíamos que o que estávamos
fazendo era arriscado.
Hoje sabemos
que a transmissão da AIDS
acontece através
da troca de fluídos corporais.
Mas naquela época,
não tínhamos ideia.
Pode transmitir
pelo toque, pelo ar?
Pela cirurgia?
Não tínhamos ideia.
Coitado, vivendo uma mentira
por tanto tempo.
Sim, uma pena.
Vivemos uma mentira também.
- O quê?
- Não deveríamos estar fazendo
o que estamos fazendo,
temos que parar.
Não, não somos a mentira.
Nossos casamentos
são as mentiras.
Isso, nós?
Isso é o correto.
Devíamos deixá-los, Richard.
Deixe Adelle,
eu deixo o Thatcher.
Não posso.
Você tem um filha, não posso.
E nem você.
Não precisa ir lá,
posso fazer isso sozinho.
- Precisa pensar na Meredith.
- Você é igual aos outros.
Tem uma cor diferente,
mas parece que é como eles.
- Ellis...
- Dei à luz a uma criança,
isso faz de mim uma mãe.
Não me torna incapaz.
Não me torna uma mulher pior.
Não me torna cirurgiã pior.
Não importa o quanto
todo mundo queira.
Toda minha pesquisa
não ajudou.
Dr. Baylow mandou
a paciente para casa.
Então pensei
que ela havia ganhado.
Pensei que talvez
não servia para esse jogo.
Mas, alguns meses depois...
Alicia?
Graças a Deus.
Um rosto conhecido.
- O que aconteceu?
- A dor ficou muito ruim.
Acham que talvez tenho
uma obstrução
ou algo das cirurgias.
Querem abrir e dar uma olhada.
Mandy.
Não acho que consigo mais.
Por favor me diga
que essa cirurgia vai ajudar.
Vão achar
alguma coisa, certo?
Não toquem nela.
Sei que estão aqui para levá-la
para a cirurgia,
mas não toquem nela.
Então, cancelou
a cirurgia da sua residente?
- Isso não é um pouco atrevido?
- Estava preocupada
com as adesões, não é?
Me dê o doce.
Não eram adesões.
Nada de doces.
E não foi atrevido, Grey,
foi estúpido.
Mas nesse caso,
também foi necessário.
Quando começou a cancelar
minhas cirurgias?
- Quando te chamei...
- Trabalha pra mim. Entende?
Escute o que tenho a dizer.
Você sabe o que cirurgiões
fazem, Dra. Bailey?
Cortamos. Sim, remarque
a cirurgia da Sra. Tatum.
Não, Dra. Baylow, você queria
abrir e explorar a obstrução.
Ela não tem
nenhum sinal de adesões.
Só porque ela já fez
cirurgias não significa
que não deve
procurar outra causa.
Ela tem
uma pseudo-obstrução,
pode ser resolvida
com intubação nasogástrica.
Se você procurasse mais
e conversasse com sua paciente,
teria descoberto
que além da dor abdominal,
Ela também teve fraqueza,
palpitações, dormência,
mudanças na pele,
e a urina está escura.
Já descobriu?
Sua paciente, que foi aberta
de toda a maneira possível,
Tem porfiria.
Se tivesse diagnosticado antes,
poderia ter evitado
que ela perdesse os ovários
e a vesícula biliar, e...
Sim, retirei o apêndice,
também sou culpada
por não olhar o todo.
Mas sabe a diferença
entre você e eu?
Aprendi algo com isso.
Aprendi quando não cortar.
Aprendi a escutar meu paciente.
Como não aprendeu em três anos
- o que aprendi em três meses?
- Dra. Bailey.
E a razão pela qual
estou com a ficha dela,
é porque ignorou
minhas chamadas.
Ela precisa receber
hemina imediatamente.
Administre via ev,
diariamente por quatro dias.
- Dra. Bailey.
- A paciente melhora.
A paciente não é furada,
examinada,
ou cortada como um peru
de ação de graças.
- Sua idiota arrogante!
- Dra. Bailey.
Meu escritório.
Agora.
Fizemos uma série
de cirurgias menores
para que seus pulmões e coração
aguentassem a anestesia.
Foi difícil para o paciente,
mas valeu a pena no final.
- Mostre os raios-x.
- É mesmo, muito legal.
Certo.
Isso é antes.
E isso, depois.
Sim, foi maravilhoso.
Depois da última cirurgia,
nós fomos comemorar...
como nunca.
Espera, sem barulho.
Sim, que seja.
Sabia que estava
muito encrencada.
É meu trabalho, fazer valer
que meus residentes sejam
apoiados e respeitados.
Claro, e me desculpe...
Já disse o suficiente
por um dia.
- Desculpe
- É meu trabalho.
Então nós ficaremos sentados
aqui, e você com essa cara
aterrorizada, por um
tempo considerável,
para que a Dra. Baylow e seus
amigos, achem que você
está levando um grande esporro.
Será uma ótima cirurgiã,
Dra. Bailey.
Pare de sorrir.
O paciente
sobreviveu a cirurgia.
Mas oito meses depois,
estava com pneumonia
por Pneumocystis carinii.
E morreu uma semana depois.
Dra. Grey e eu...
Bem, não falarei por ela.
Mas eu perdi a sensação
de ser um super herói.
E realmente comecei a pensar
quão perigoso tudo isso foi.
Esta profissão muda você...
Seus pacientes,
seus colegas...
Vocês mudam uns aos outros.
Você nunca pensa
que vai perder o rumo.
Mas o que acontece
nesse hospital...
Lembrem porque vieram
para cá.
Você disse isso
quando se formou em medicina.
Você fez o Juramento Médico.
Lembrem dele.
Colem no armário de vocês,
no espelho do banheiro.
Porque é muito fácil
perder o rumo.
Eu solenemente
me comprometo
a consagrar minha vida
a serviço da humanidade.
Darei aos meus professores
o respeito e gratidão
que merecem.
Praticarei minha profissão
com consciência e dignidade.
A saúde de meus pacientes
será minha primeira preocupação.
Respeitarei os segredos
a mim confiados,
mesmo após a morte
de meus pacientes.
Manterei de todas as maneiras
a honra e a nobreza
da profissão.
Meus colegas serão
meus irmãos e irmãs.
Não permitirei que considerações
de idade, doença, deficiência,
crença, origem étnica,
sexo, raça,
filiação política,
nacionalidade,
orientação sexual,
posição social.
Ou qualquer outro fator
interferir entre meu dever
e meu paciente.
Vou manter o máximo
respeito pela vida humana.
Não vou usar
meus conhecimentos médicos
para violar direitos humanos
e liberdades civis,
mesmo sob ameaça.
Faço estas promessas
solenemente...
livremente...
e sobre a minha honra.
A oferta de emprego ainda vale.
Pense nisso.
Me avise.
Veremos.
Ao Philip.
Que descanse em paz.
Não pode brindar
um irlandês morto
com refrigerante, Richard.
Dê a este homem
uma vodca, Frankie.
Sim, é para já.
Sabe que não suporto
o gosto disso.
É hora de aprender.
Você é adulto, Richard.
É hora de agir como um.
Não posso deixá-la, Ellis.
Não posso.
Veremos.
www.insubs.com
00:41:24,607
Sim, é para já.
Sabe que não suporto
o gosto disso