Nos episódios anteriores...
Esse é o melhor fim
de namoro que eu já tive!
Ela está transando com o McDreamy!
- Norman é um interno.
- Sou sua irmã.
Você não é uma garota
que eu queira conhecer,
porque nosso pai escolheu você.
O câncer da minha
sobrinha voltou.
Ela tem 17 anos
e vai morrer.
Alex, desculpa. Não posso.
Eu dormi com a Izzie.
Na vida, apenas
uma coisa é certa,
além da morte e dos impostos.
Não importa o quanto você tente,
não importa se são
boas suas intenções,
você cometerá erros.
Callie.
Você irá machucar pessoas.
E se machucar.
E se algum dia você quiser
se recuperar...
Você não diz nada há...
Fale alguma coisa.
Por favor.
Qualquer coisa.
Há apenas uma coisa
que pode ser dita.
Eu o perdoo.
O quê?
Você cometeu um erro.
Mas nós fizemos votos.
"Até que a morte nos separe".
Eu o perdoo.
Izzie, por que não atende
o telefone?
Você precisa atender.
Acabei de falar com a Callie e...
- George.
- Preciso achar a Izzie.
- Temos rondas em 5 minutos!
- Depois que eu achar a Izzie!
Quer fugir comigo
nesse fim de semana?
Por que eu iria querer
fugir com você?
Por causa disso.
Nós não fugíamos quando
éramos um casal.
Agora não somos um casal,
não temos razão para fugir.
Meredith, você não está
prestando atenção.
Estou falando
de 48 horas seguidas disto.
- Para onde iríamos?
- Campo do vinho.
Campo do vinho
parece um lugar de casais.
Bem, tem vinho, tem campos,
e você não iria ver nada disso.
Estaríamos na cama o tempo inteiro.
Um fim de semana de sexo.
Agora você está
prestando atenção.
Bem, eu teria que arranjar
alguém para cobrir meu turno.
Então você topa?
48 horas seguidas disto.
Eu topo.
Ah, ótimo.
Estou no PS protegendo drogados
e integrantes de gangues
dos meus internos idiotas,
e você pegando o McDreamy
no elevador?
Mesmo, integrantes de
gangues no Seattle Grace, é?
Estou querendo dizer que:
odeio internos.
- Bem, a Lexie não é tão ruim, é?
- Não a odiamos mais?
Não. Ainda odiamos
a ideia dela.
Mas percebemos que não temos
razão para odiar a pessoa em si.
Ela é uma interna.
Isso é razão o suficiente.
- Acho que você é a nova nazi.
- Com certeza.
Não estou vendo
nenhum prontuário.
Você trabalha pra mim
no sábado?
- O que ganho em troca?
- O que você quer?
- Fique com o Norman hoje.
- Quem?
O interno mais velho do mundo.
Estou com meus internos no PS,
e ele só vai me atrapalhar.
- Preconceituoso.
- Topa?
Está bem.
- Rondas.
- Ainda não achei a Izzie.
Terei que colocá-lo na clínica
se faltar as rondas.
Ah, a clínica!
Sra. Sayles. Sou a Dra. Bailey.
E você é...?
O namorado que a avisou
para não ler na esteira.
Foi assim que aconteceu isto.
Caí ontem à noite.
Tomei uma tonelada de ibuprofeno,
mas quando acordei, estava enorme.
Quanto ibuprofeno você tomou?
Eu normalmente tomo um pouquinho
todo dia, por causa da academia,
então eu dobrei a dose,
mas não adiantou nada.
Então vamos tirar uns raios-x...
Na verdade, não podem me dar
cortisona ou algo parecido?
Tenho que me encontrar
com o treinador ao meio dia.
Sra. Sayles, não posso tratá-la
antes de saber o que há de errado.
- Viu a Dra. Stevens?
- Veja no PS.
Certo.
Que horas acha
que vamos terminar?
Só para eu avisar
ao meu treinador.
Lexie! Desculpe.
- Viu a Dra. Stevens?
- Não.
- Viu a Dra. Yang?
Ela me falou para encontrá-la aqui,
no PS, mas ela não está aqui.
Não quero dar mais razões
para aquela mulher me odiar.
- Bom pra você.
- Estou preparada.
Vou responder corretamente
toda pergunta.
E não vou mais aguentar
as merdas dela.
Três! Ambulância chegando,
mexa-se.
Ele foi atingido durante
um amistoso.
- Você é o técnico?
- Ele é meu pai.
E técnico.
Ele estava atacando o receptor
depois do chute de partida.
Ele foi bloqueado, com a cabeça
abaixada, e não viu o outro vindo.
Estava com a cabeça abaixada porque
o cara estava a empurrando!
Você poderia ter passado
por aquele cara.
Preciso que você
saia do quarto.
- Vamos tirar o equipamento dele.
- Preciso da serra.
Dra. Grey, preciso que estabilize
a cabeça e o pescoço dele.
É bem importante, Adam,
que você não mexa a cabeça.
Preciso que você fique
completamente parado.
Não se mexa.
Relaxe.
- O'Malley, pra que a pressa?
- Desculpe, não posso conversar.
Tenho que encontrar...
- O'Malley?
- Eu...
Desculpa, eu...
só preciso encontrar a Izzie.
Ela está na no 3º andar,
na enfermaria.
Obrigado.
E quando encontrá-la, diga que
a Dra. Torres a está procurando.
Sei que fazer fichas não é
tão estimulante quanto cirurgias,
mas são tão importantes quanto.
Acreditem quando digo
que a caligrafia salva vidas.
Atenda o telefone.
Que tipo de médico
não atende o telefone?
Isso é um 7 ou 9?
Se eu tiver que me perguntar isso
no meio de uma emergência,
seu paciente morreu.
Por culpa da sua letra.
Pense nisso.
Callie.
- Ei.
- Oi.
Precisamos conversar.
Certo... sobre?
O George me contou.
- Te contou?
- Tudo.
Cafeteria, meio-dia,
eu e você. Esteja lá.
Será que ela vai dar porrada?
Ela te perdoou?
Ela disse que teve um ano difícil,
que as pessoas erram.
- E que eu cometi um erro.
- Então sou um erro?
Para trás.
- Não, foi ela quem falou, não eu.
- O que você disse?
Não esperava
que ela me perdoasse.
Esperava raiva,
sangue rolando.
Não, ela guardou isso para mim.
Ela vai me matar
no refeitório no almoço.
Ela vive de quebrar ossos,
George. Ela é louca.
Não, ela não é louca.
Se ela pensa que eu não vou
encará-la, é sim.
Não acredito no pai desse garoto.
O filho está paralisado
e ele ainda está criticando.
Concentre-se na medicina, três,
não na tragédia.
Três?
Isso é apelido?
Pode-se dizer que sim.
Então como você faria, Dra. Grey?
Não poderá operar a menos
que realinhe a espinha dele, não é?
E como faria isso?
Tração?
Impressionante, Dra. Grey.
Seu ano de internato
começou bem.
Como estão as coisas
entre você e a Meredith?
Está estranho,
essa coisa de família.
- Acho que ela ainda me odeia.
- Ela não te odeia.
Sério?
Ela disse isso?
Por que não vai ver se as roupas da
Sra. Cooley precisam ser trocadas?
Yang, por que não vai
você fazer isso?
Certamente.
Dr. Sloan,
Dr. Norman Shales.
Dr. Shales,
pode me chamar de Mark.
Obrigado.
Pensei que estivesse
a meu serviço.
E estou.
Ele é meu interno.
Já sei, mais um
"Sério, você é um interno?"
Mas é sério isso.
Sério.
Bom tê-lo a bordo, Norman.
Esse é o que vocês chamam
de McDreamy ou McSleazy ou o quê?
- Temos que entregar exames.
- Sim.
Exames e liberações.
Esse vai ser liberado
para o Hospice?
Não podemos fazer mais nada.
Então temos que dizer
para a pessoa que ela vai morrer?
Não se preocupe,
eu te ensino o protocolo.
McSteamy!
Ele é o que vocês chamam
de McSteamy.
Me bipou, Dra. Bailey?
- Não sabia que estava...
- Estou na clínica. Estava...
O que tem aí?
Ruthie Sayles. Falou que torceu o
tornozelo quando caiu da esteira.
Ela não torceu, fraturou. Devemos
reservar uma sala agora mesmo.
Dra. Torres, não acha que devemos
fazer uns exames antes?
Primeiro descobrir por que os ossos
da Ruthie estão tão frágeis.
Ela tem osteoporose.
Comum nas mulheres mais velhas.
Essa mulher tem 28 anos.
Certo.
Me chamem quando tiverem
os resultados.
Não posso falar disso com você.
- Ela está bem?
- Está.
Quando for dar as más notícias
aos pacientes,
precisa ser educado e desapegado,
mas não frio.
Como posso ser
desapegado mas não frio?
Fingindo que se importa,
mas sem se permitir importar.
Porque se ficar muito emocionado,
eles se assustarão,
e aí ficarão emocionados
e isso é ruim.
- Sério?
- Pare com isso de sério.
Desculpe.
Sei que deve ser difícil ser
mais velho que a maioria de nós,
mas acho que chegará
muito mais longe
se deixar o resto de lado
e se concentrar na medicina.
Está sabendo que o McDreamy
e a outra Grey estão unidos?
- Unidos?
- Por causa dos problemas com você.
Como assim?
Estão falando de mim?
- O que estão dizendo?
- Não sei,
ele me colocou
para cuidar dos pacientes dele
enquanto eles se concentram
no que realmente importa... você.
Cristina!
O que eu estava dizendo?
Estava dizendo que é importante
se concentrar na medicina.
Me dê os prontuários.
Primeiro vamos colocar
um aro na cabeça,
que usa pesos e tração
para colocar sua espinha no lugar.
- Tração.
- Como na academia.
Estenderemos a parte de cima
do seu corpo com pesos
até que a tensão
posicione a espinha no lugar.
Só que diferente da academia,
Dr. Shepherd precisa conectar
o aparelho à sua cabeça
apertando dois parafusos
no seu crânio.
Isso parece doloroso.
Doloroso seria não consertar.
Ou não andar de novo.
Está bem.
Nós vamos fazer
isso ou não?
Eu disse pra não ficar
muito emotivo.
Não pude me conter.
E agora?
Vá pedir desculpas
mais uma vez.
Novamente, senhora,
sentimos muitíssimo...
Muito mesmo.
E agora?
Agora, devagar e com respeito,
nós saímos do quarto.
Alex, preciso de um favor.
Não tenho tempo para favores.
Estou trabalhando.
Bem, o que você vai fazer
no almoço?
Segundo meus internos, vou ver a
Torres te arrebentar no refeitório.
- Como eles sabem?
- Então é verdade.
- O que fez para ela?
- Nada.
- Cara...
- Precisamos de ajuda aqui!
Ah, graças a Deus.
Alguém que eu conheço.
Alguém certifique-se que
chamem meu marido?
- Quem é ela?
- É a sobrinha do Chefe.
Camille Travis, 18 anos,
tentei intubar 3 vezes.
- Há algum tipo de obstrução.
- Meu bebê não consegue respirar.
- Saturação em 82%.
- Precisamos de uma traqueostomia.
Alguém me arranja um
kit de traqueostomia.
- Quantas traqueos você já fez?
- Incluindo essa? Uma.
- Cara, é a sobrinha do Chefe.
- Pulso está enfraquecendo.
Então é melhor a gente
fazer isso certo.
- O que você está fazendo?
- Tentando ajudá-la a respirar.
- Ela cortou a garganta dela!
- Sucção. Preciso de sucção.
- Coloque os retratores dentro.
- Tem tanto sangue...
Você não cortou
uma artéria, cortou?
Não, não de propósito.
Meu Deus.
Pegue o tubo.
- Saturação aumentando.
- Nós conseguimos.
Richard!
O que vocês estão
fazendo com minha sobrinha?
O que essa criança não precisava
era justamente outra cirurgia.
Ela não estava respirando, Chefe.
Não sabíamos o que fazer.
Vocês fizeram o certo.
Mas a Camille foi diagnosticada
com câncer no ovário aos 14 anos.
Ela retirou os dois ovários, sofreu
uma histerectomia, e agora isso...
Aí está, a massa.
Por isso ela
não conseguia respirar.
Eu posso retirar.
Mas só saberemos quantos mais tem
depois de alguns exames.
Sinto muito, Chefe.
Ela já sobreviveu
2 vezes antes.
Ela sobreviverá novamente.
Acabei de dizer a uma mulher
de 48 anos que ela irá morrer.
É? Gostaria de dizer a uma mulher
de 24 anos que ela irá morrer.
Passei dos meus limites
tentando ser gentil com ela,
e é isso que ela faz, fala sobre
mim pelas minhas costas?
Quando foi gentil com ela?
Eu fui gentil...
uma vez.
O que eu quero dizer é...
Ei, Meredith.
Oi, Norman.
E aê, Lexie?
Vamos, Norman.
Dr. Shepherd pediu para irmos
para o quarto do Adam em 10min.
Poderia pelo menos mostrar
que me ouviu?
Está usando o ângulo "irmã-Grey"
para se dar bem com os atendentes?
Eu entendo.
Mas você está aqui
sob minha licença.
Então se você fizer algo, tipo
matar alguém, a culpa é minha.
Então pelo resto do dia você
irá abraçar a parede.
Você não irá falar nada,
não irá fazer nada.
Você é uma interna.
Estamos claros... três?
Lexie.
- O quê?
- É Lexie, ou Grey.
Não é "três".
Eu tenho um nome.
Seu exame de sangue mostra
baixo nível de eletrólitos,
baixo cálcio e vitamina D.
- Você está sob dieta?
- Ela perdeu 18 quilos.
O Will prometeu morar comigo,
se eu voltasse ao manequim 42.
- Que romântico.
- Nós precisávamos de motivação.
Eu falei que não moraria
com um fumante, então ele parou.
Mesmo se a Dra. Torres
conseguir consertar a fratura,
não adiantará nada a não ser que
você coma mais e se exercite menos.
Estou certa, Dra. Torres?
Dra. Tor...
Ei, você está bem?
Dra. Bailey está certa.
Então você está dizendo que não
vai operar se ela não ganhar peso?
Não, mas...
Então por que ainda estamos
falando sobre isso?
Viemos aqui para curar
a perna dela.
Então cure a perna dela.
Está bem.
Como foi avisar o paciente
que irá bater as botas?
Nada bom.
Houve choro, e lágrimas e...
mais lágrimas.
Lágrimas?
Mesmo?
Um osso duro de roer, pensei que
ele iria suportar como um homem.
- "Como um homem"?
- Que foi, sou machista agora?
Não, "ele" como em... "ele"?
- Joe Henson, do 2212.
- Não era Gretchen Bitzer no 2213?
Deus, achei que
aquele dois era um três.
Dra. Grey, vocês disseram à mulher
que veio retirar uma verruga
que ela está morrendo!?
Meu Deus.
Quer dizer, droga. Que droga!
Ouviu isso? É como
uma sala de musculação.
Não há o que ter medo. Ele faz
musculação desde os 8 anos.
O que te disse sobre a parede?
Dra. Yang, esse aqui ainda
é um Hospital Escola, não é?
Sim, senhor.
Precisa se aproximar se quiser
aprender algo, Dra. Grey.
Certo, Adam.
Vou testar os pesos.
Preciso que fique imóvel
durante o processo.
Deixe os pesos trabalharem.
Vai sentir pressão, mas com essa
quantidade não deve sentir dor.
Certo.
Aí vamos nós.
Imagine ter 14 anos e um médico
lhe dizer que tem câncer.
- O que fazer com isso?
- Você luta.
Camille é uma lutadora.
Vocês têm isso em comum.
Como vai ser? Stevens com os ossos
quebrados, ou Torres machucada?
Nenhum dos dois.
Nada vai acontecer.
Mas se acontecer,
tira ela de cima de mim?
- Vai me contar o que fez a ela?
- Prometa não contar a ninguém.
- Prometa!
- Eu prometo.
Nossa.
Dormi com o George.
Eu sei, sou
uma pessoa horrível.
É por isso que vou deixá-la
me dar um bom soco.
Talvez dois, eu mereço.
- Não, um, daí você afasta ela.
- Você dormiu com o O'Malley?
Alex, você prometeu não contar.
Não vou, acredite. Isso...
Tenho vergonha por você.
Você só tinha um trabalho:
ler os prontuários.
Quer gritar mais comigo?
Sou um interno e, pela Dra. Bailey,
é assim que aprendemos.
- Não sou uma boa gritadora.
- Só precisa de prática.
De repente a Sra. Bitzer
nos mostra como se faz.
- Deixa que eu falo.
- Sra. Bitzer!
- Gretchen!
- Ela saiu tem 1 hora.
Ela foi embora do hospital?
Com vontade de gritar agora?
Sua tomografia mostrou
que, não só o câncer voltou,
como se espalhou para o peito,
pulmões e garganta.
Mas temos opções.
Podemos operá-la,
ser mais agressivos com a quimio
e a radiação do que da vez passada.
Só quero ir para casa.
- Podemos tratá-la em casa, mas...
- Não, você não entendeu.
Não quero tratamento.
O quê? Não diga isso, Camille.
Tentei, mãe, mas não funciona.
Não posso mais fazer isso.
Você pode e fará.
Não tem escolha.
Tenho 18 anos, tia Adele,
tenho sim uma escolha.
Pode ter 18 anos, garotinha,
mas claramente não é capaz
de tomar decisões sobre
vida e morte, agora.
Diga a ela, Richard.
- Camille...
- Não, diga você a ela.
Diga a ela que a radiação
quase me matou da outra vez.
Que peguei hepatite,
o meu fígado parou,
e minha pele em carne viva
não podia ser tocada.
- Camille...
- Estou morrendo.
Todos sabemos disso.
Não quero passar o pouco tempo
que me resta nesse hospital.
Quero ficar com os meus amigos,
quero dormir na minha cama,
quero estar na minha casa.
Por favor, não seja
meu médico agora.
Seja meu tio, que me ama.
Me deixe ir pra casa.
Tente não mexer a cabeça, Adam.
Estou tentando, mas...
não sei quanto mais aguentarei.
Irá aguentar o quanto lhe derem.
Vamos lá, você consegue!
Só mais alguns quilos.
- Dra. Yang, talvez...
- Ninguém te perguntou.
- Não consigo. Por favor, tire.
- Não vai desistir. Aguente!
- Só mais um.
- Sei que é forte, pode aguentar.
Quer desistir, quer? Você quer!?
Tudo bem, já chega.
Foram 9 quilos.
Você conseguiu, certo?
Eu disse que conseguiria.
Podem tirá-lo daqui, por favor?
- Alguém, tire-o daqui.
- Só queria ajudar.
Por favor, vá embora!
Vá embora!
- Adam, está...
- O que está fazendo!?
Não toque nele. Um leve
movimento e ele pode...
Abaixe a mão dele.
Suavemente.
- Desculpe, esqueci...
- Afaste-se do paciente e saia.
Vá agora, ou a jogo
para fora daqui.
Dra. Grey, assuma o lugar
da Dra. Yang.
Dra. Yang, uma palavrinha.
Você é residente agora.
Seu trabalho é ensiná-los
e não torturá-los.
- Não estava, ela...
- Seja menos competitiva e egoísta
ou não vai participar de
minhas cirurgias, vai observá-las.
- Mas ela...
- Está dispensada.
Arlene, ela está cansada,
não sabe o que está dizendo.
Ela está certa,
não irá melhorar.
Não sabemos disso.
Há sempre uma possibilidade.
Mas não se não for tratada.
Tem que falar com ela, Richard.
Tem que convencê-la.
Ela te ama, confia em você.
Ela é o mais próximo que temos
de uma filha, por isso, imploro.
Por favor,
salve nossa garotinha.
Novamente, Sra. Bitzer,
é muito importante que nos ligue.
Ainda não a encontraram?
Liguei pra casa, celular,
parente mais próximo.
Nem que precise ligar para
todos os Bitzer do mundo,
achem-na!
Estou profundamente arrependido.
A culpa não é toda sua.
Você é um interno, eu deveria
ter verificado os prontuários.
Estava distraída com coisas
que não deveria estar.
Se lhe interessa,
Lexie Grey é uma boa menina.
Ela é um doce, não seria capaz
de dizer algo desagradável.
Ou que não seja maneiro.
Tenho Bitzers para ligar.
Mas você poderia pegar o...
Norman?
Sou uma residente ruim?
Não me pergunte,
perdi uma paciente hoje.
Matou alguém?
Perdi, literalmente.
Não consigo achá-la.
O Shepherd disse que sou
egoísta e competitiva.
Qual o problema? Eu arrebento.
Sou uma ótima residente.
Eu não. Além de perder minha
paciente, perdi meu interno.
Quando vi, tinha sumido,
desapareceu.
O que há de errados com esses
internos? Não éramos assim.
- Éramos ótimos internos.
- Eu era ótima.
Você também era boa.
Viram a Callie?
Não. Já está na hora
dela esmagar os seus ossos?
Acha que não posso com ela?
- Vão mesmo fazer isso?
- Ficou sabendo?
- O hospital todo.
- Por isso a fila das saladas.
- Por que estão brigando?
- Acredite, não vai querer saber.
Só estou dizendo. O que quer
que seja, não vale à pena.
Vale sim. Por algumas
coisas vale à pena lutar.
Vim pegar os exames
de Ruth Sayles.
Está apostando em quem?
Tem que apoiar sua mulher, não é?
O quê? Do que está falando?
A briga lá embaixo.
Torres contra Stevens.
- Por que estão brigando mesmo?
- Isso é só um boato.
Nada vai acontecer. A Callie
é madura demais pra isso.
Não é o que acabei de ouvir
da minha amiga na lanchonete.
- O'Malley, os exames!
- Segure-os, volto logo!
Aprendi a lutar num estacionamento
de trailers. E ela aprendeu onde?
No internato?
Não é a mesma coisa.
Sou uma lutadora das ruas.
Sou malvadona, posso
derrubar uma garotinha.
Izzie?
Tente desviar. Um hematoma
no seu rosto não seria bonito.
Suas mãos de cirurgiã, preocupe-se
com elas. Seu rosto depois melhora.
Aqui vamos nós.
Stevens...
Vamos logo com isso.
Vamos lá.
- Vamos lá.
- Aonde vamos?
Você sabe, "vamos".
Quero conversar.
Quer conversar,
não quer me arrebentar?
Achou que ia lutar com você?
Com licença.
É uma derrota,
a Torres perdeu.
Meu Deus.
Isso foi gueto-chique.
Meu Deus!
- O que aconteceu? Houve briga?
- Não.
Acho que perceberam
que brigavam por nada.
Qual acha melhor para um
fim de semana, Napa ou Sonoma?
Espero que não se importe
se eu matar sua namorada.
Primeiro, ela não é minha namorada.
E eu me importaria sim.
Internos deveriam somente observar.
E não falar com pacientes.
E assim que aprendem.
Só que tenho que ensinar. E lidar
com seus problemas quando errarem.
A Meredith raramente erra e não é
uma interna. Então, Napa ou Sonoma?
Sonoma.
Pequena cidade, poucos turistas.
E Meredith...
ainda é uma interna, não se engane.
É inexperiente, um bebê.
A única diferença entre ela e
o velho, é que ela tem peitos
e você não está
dormindo com o velho.
- Desculpe o atraso.
- Explicava sobre a cirurgia.
Como seus ossos
quebraram, a Dra. Torres
irá colocar placas de metal e
parafusos para segurar o tornozelo.
- Quanto tempo de recuperação?
- É difícil dizer.
Ficará no gesso
de 8 a 12 semanas.
- Três meses?
- Não é isso, Dra. Torres?
- Até mais, se ela não comer.
- Mas ela come!
Não o suficiente para impedir
que seus ossos quebrem.
- Qual o seu problema?
- Nenhum, eu não vivo com você.
- Você tem um problema.
- Ela está sangrando!
Aqui. Assim, está bom.
Aqui dentro.
Achei que a Ruthie
só iria ser operada amanhã.
Isso foi antes
dela vomitar sangue.
Ela tem uma úlcera com
sangramento no duodeno.
- Como não vimos isso?
- Ela veio com o tornozelo quebrado.
Com a má nutrição e a quantidade
de ibuprofeno que tem ingerido,
ela tem sorte
de ainda estar viva.
- Por que ela fez isso?
- As pessoas são burras,
querem ser amadas. É a única razão
para alguém fazer qualquer coisa.
Assístole!
Certo, inicie massagem torácica.
Acha que ele vai andar novamente?
Não é impossível.
Há sangramento.
Quero que cauterize
a veia, Dra. Grey.
Tudo bem.
Estou... Não consigo vê-la,
não vejo onde começa.
Está vindo rápido demais.
Pare. Faça a sucção em volta.
Tem que ver de onde vem o sangue.
Siga o fluxo por aqui.
Ótimo.
Agora por baixo.
Consegui.
Bom trabalho. Dra. Yang,
se não se importar, assuma.
Dra. Grey.
Norman, onde esteve?
Acha que pode me abandonar
no meio de uma crise?
Onde foi que era tão importante
para sumir no meio de um turno?
- Ao apartamento da Sra. Bitzer.
- Foi ao apartamento dela?
Disse que ela ainda tinha contas
a pagar. Está vindo aí atrás.
Mas, se permite,
seus gritos melhoraram bastante.
Obrigada.
Sinto muito, não vi suas ligações.
Não queria ficar devendo, mas
ainda preciso viver bastante
em pouquíssimo tempo.
- Na verdade...
- Me demiti.
Larguei o idiota do meu namorado.
Mandei meu chefe para aquele lugar.
Comprei uma passagem de ida para a
Islândia, onde o sol nunca se põe.
Durmo quando morrer, certo?
Você...
não vai morrer.
- Não vou?
- Houve uma confusão com os exames.
Você vai viver!
Se Deus quiser,
uma vida longa e saudável.
Larguei meu emprego!
Terminei com meu namorado.
Entreguei meu apartamento.
Sabe como é difícil
encontrar um apartamento?
Com garagem!
Achei que tinha largado o cigarro.
Não foi esse o trato, ela emagrecia
e você largava o cigarro?
Minha namorada está na cirurgia,
acho que me perdoará por fumar.
Não. Ela não vai
porque está morta.
Ruthie morreu.
Tentamos parar o sangramento,
mas por causa da falta de comida
e excesso de exercícios,
o coração dela não aguentou.
E acha que a culpa é minha?
Ela queria perder peso,
só queria que fosse saudável.
Ela já era há 10 quilos atrás.
Você queria ela gostosa.
- Ainda mais que iam morar juntos.
- Não, isso é...
- Eu a amava!
- Você não a amava.
Só não queria ficar sozinho.
Talvez ela fizesse bem ao seu ego
ou talvez ela o fizesse se sentir
melhor com sua vida patética.
Você não a amava, por que
não se destrói a quem ama!
- Tire ela de perto de mim!
- O quê? Vai bater em mim?
Me dê uma desculpa para
arrebentar a cara de alguém.
- Não encoste em mim!
- Dra. Torres!
Senhor, sentimos muito
pela sua perda. O'Malley leve-o...
Senhor, venha comigo.
Vamos.
Certo, vou perguntar
pela última vez.
Está tudo bem?
Estou ótima, não é nada.
Mesmo?
Por que esse "nada"
quase custou sua carreira.
A massa removida da sua garganta era
tão grande que não podia respirar.
Camille... Por que você demorou
tanto para se internar?
Sabia que o câncer
não tinha sumido.
Que nunca tinha sumido,
e que nunca vai sumir.
E, não diga a minha mãe,
mas a verdade é
tinha esperanças que ele me matasse
antes que tivesse que voltar aqui.
Estou tão cansada, tio Richard.
Estou tão cansada.
O que tenho aqui é um plano
para te manter viva.
Envolve 12 oncologistas,
8 drogas novas,
6 tratamentos experimentais
de três continentes diferentes.
Não tenho ideia se vai funcionar.
Mas como seu tio,
eu imploro para aceitá-lo.
Porque eu sei de uma coisa,
o mundo, meu mundo...
É um lugar melhor
com você dentro dele.
Porém, como seu médico...
Prometo fazer o que você quiser.
Eu só quero ir para casa.
Então vamos levar você pra casa.
Callie, espere.
Por favor, espere.
Eu sinto muito...
Sobre o refeitório.
Não sabia que você queria falar
comigo, achei que queria me matar.
Me desculpe por tudo.
com o George, eu...
Eu sinto muito.
Me sinto péssima...
Você se sente péssima?
Você tirou vantagem,
ele era seu melhor amigo.
Tentei confiar em você.
Tanto, que me convenci que
era coisa da minha cabeça.
Que estava louca. Mas
eu não estava, estava?
Então, você fez aquela
coisa no refeitório hoje.
Não é ruim o suficiente me humilhar
indo pra cama com meu marido,
você tem que me humilhar
no trabalho também.
George pode ser o que quebrou
seus votos, mas você...
Você é uma mulher, Izzie.
Você fez isso com outra mulher.
Você tomou algo de mim, você roubou
algo de mim, como uma ladrazinha
Você é a que devia ser humilhada.
É quem devia estar envergonhada.
Você é quem devia...
Não ouse me procurar por
perdão, sua vaca traidora.
Agora sou invisível?
O que você quer?
Então você me odeia agora
também, bem...
- Entre para o grupo
- Você e O'Malley?
- O'Malley!
- O quê?
O que foi que fiz de tão horrível?
Eu me apaixonei, Alex.
- Mas ele é casado.
- Sim. O que tem?
Você estava se torturando
por casa da Ava,
ou desconhecida,
e ela é casada.
Então o que te dá o direito
de julgar o que faço?
Por que você se importa?
Você me disse que não
estava pronta ainda.
Depois de Denny, de
estar com alguém...
E então, O'Malley? O'Malley!
E você me conta como se eu
fosse seu coleguinha. Tenha dó!
Sra. Bitzer, eu apenas quero
me desculpar mais uma vez.
Só quero agradecer
mais uma vez, Dra. Grey.
Você também, Dr. Shales.
Abençoado seja.
- Ela não vai processar?
- Não.
O advogado a convenceu.
O hospital comprou para ela
um 4 quartos e 3 banheiros
em Reykjavik.
- Sinto muito.
- Não diga a mim.
Diga ao chefe.
Reportarei os dois.
Não foi culpa do Norman.
Ele é minha responsabilidade.
Sou a residente.
É a mim que deve reportar.
É muito nobre de sua parte,
Dra. Grey.
Burro...
mas nobre.
Dra. Grey, não acho que
você seja burra.
Eu a acho...
bem esperta.
O que disse à Camille?
- Adele...
- Já perdi um bebê.
Agora tenho que
perder a Camille?
Não vou usar Camille para compensar
o fato de não termos filhos.
Nunca pedi isso.
Pedi para falar com ela.
Convencê-la de...
Não posso.
Não posso, Adele.
Posso dar a ela
todas as opções do mundo,
mas não posso obrigá-la
a fazer o que eu quero.
Sou o médico dela.
Achei que médicos
salvassem vidas.
Depois de em todos esses anos,
seu trabalho vir primeiro,
é a única vez que peço que faça
seu trabalho e salve nossa família.
Adele, sinto muito...
Sinto muito mesmo, mas...
Eu também, Richard.
Callie...
Não pode...
simplesmente me perdoar.
O que eu fiz...
é imperdoável.
E assim que funciona.
Isso que significa "te perdoo".
Não...
Acho que significa
que não me perdoa...
não sabe mais como falar comigo.
Não consegue
nem olhar para mim.
Está com tanta raiva que...
a única forma que achou de lidar
foi dizendo que me perdoava.
Agora fingimos
que nada aconteceu?
Eu...
Aconteceu!
E você não me perdoa.
Está certo.
Não perdoo.
Alex vai me cobrir.
Posso sair logo depois
da ronda.
48 horas ininterruptas.
Acho que esse não é
um bom fim de semana.
O que Lexie disse
a meu respeito?
Não disse nada.
Eu é que falei.
Não a culpe.
Agora é amigo da minha irmã?
Fala com a outra Grey
a meu respeito?
Quer saber o que falei
com a outra Grey?
Tudo o que esta Grey
não me deixa falar.
Pode me dizer qualquer coisa.
Quero casar com você.
Quero ter filhos com você.
Quero construir
uma casa para nós.
Quero ficar junto
e envelhecer com você.
Quero morrer com 110 anos
nos seus braços.
Não quero 48 horas
ininterruptas.
Quero a vida toda.
Vê o que acontece?
Eu falo essas coisas
e você tenta não correr
na direção oposta.
Tudo bem.
Eu entendo.
Não entendia,
mas agora entendo.
Você está começando.
E eu já fiz muito isso.
No fundo...
ainda é uma interna.
E não está pronta.
Não estou pronta agora.
Mas as coisas podem ficar
como estão,
e eu vou ficar pronta.
Vou ficar.
As coisas podem ficar
como estão.
Podemos nos encontrar no elevador
ou no quarto de plantão.
E talvez você fique pronta.
E vou esperar.
Até que esteja pronta.
Tudo bem.
Mas e se...
enquanto eu estiver esperando
eu conhecer alguém
que queira me dar
o que quero de você?
E aí?
Não sei.
Perdoar e esquecer.
É isso que dizem por aí.
Só queria agradecer
por me salvar na cirurgia.
É meu trabalho, três.
Onde estão os exames
pós-operatórios do Adam?
É um bom conselho,
mas não muito prático.
Vou pegar, Dra. Yang.
Quando alguém nos machuca,
queremos machucá-los de volta.
Entre.
Chore baixo, pode ser?
Quando alguém erra conosco,
queremos estar certos.
Sem perdão, antigos placares
nunca empatam,
velhas feridas nunca fecham.
E o máximo que podemos
esperar é que um dia
tenhamos a sorte
de esquecer.
* Re-sync by
afonsopm