De acordo com Elizabeth Kubler
Ross, quando estamos morrendo,
ou sofremos
uma perda catastrófica,
passamos por 5 estágios de luto.
Passamos pela negação.
Mais uma ampola de cálcio...
A perda é tão inconcebível
que não acreditamos nela.
Afastem-se!
Ficamos bravos com todo mundo,
bravos com os sobreviventes,
bravos conosco,
e então barganhamos.
Droga, O'Malley, vamos,
viva, por favor viva!
A PIC dele está em 30.
Deem 70 de manitol,
comecem a ventilar.
Está tendo hemorragia
no tronco cerebral.
Nós suplicamos,
imploramos,
oferecemos tudo o que temos,
oferecemos nossas almas,
em troca de apenas mais um dia.
Stevens, pode me ouvir?
Olhe para mim, Stevens.
Droga!
Quando a barganha falha, e a
raiva é demais para persistir,
ficamos deprimidos,
desesperados,
até que finalmente aceitamos
que todo o possível foi feito,
e desistimos.
Desistimos e tentamos aceitar.
Alguém sabe se ele é doador?
Eu não...
1º DIA
Tradução: Sid_, Smooth, Tarcisio,
Poc, IraiaG, Brubs, V3nøM_KØhL, FláP
Sincronia: xploitx, markd2lp,
FláP, Sid_, V3nøM_KØhL e Smooth
Revisão: FláP, Brun0w e Gugasms
[Equipe InSUBs]
Ela quer tirar, podemos?
Ela está brigando
com o ventilador.
Certo, vamos tirar o tubo.
Dra. Bailey...
A PIC dele subiu demais.
Fizemos tudo que podíamos.
Tudo.
Os órgãos dele
estão viáveis agora,
mas não vai durar, pois ele
está acidótico e hipotérmico.
Ele é doador?
Não sei.
Liguei para a mãe dele,
ela está a caminho.
Vamos fechá-lo e levá-lo para
a UTI caso ela queira vê-lo.
- Quem é George?
- O quê?
O desconhecido,
que foi arrastado pelo ônibus
tentando salvar minha vida...
Todos estão chorando
e estão dizendo que ele é
o George. Quem é George?
- Não pode contar.
- Alex...
Ela parou nos meus braços,
do nada ela estava morta.
Só...
Eu conto. Contarei quando
ela estiver mais forte.
Alex.
O'MALLEY SE ALISTOU
PARA O EXÉRCITO.
Você está bem?
Sonhei...
ele estava de farda.
O quê?
George morrerá no exército
se não o detivermos.
Me passe meu telefone,
preciso dele.
Quem disse que é o George?
Por que achamos que é ele?
A Meredith disse.
Não sei...
Não é o George.
Olhem para o pé dele,
vejam como é grande.
Não é o George.
Ele escreveu na minha mão.
- O que ele fez?
- O que isso...?
Ele agarrou minha mão,
a apertou e escreveu com o dedo.
- Escreveu com o dedo?
- Escreveu 007 na minha mão!
O quê...?
Me dá...
Certo, o que eu escrevi?
- Joe?
- Não! Eu não escrevi Joe!
- Sério? Pode não ser...
- Ele pode não ser O'Malley?
Alguém tentou ligar
para o O'Malley?
Podemos ligar para ele?
Estou falando,
ele apertou minha mão.
Calada. Você não tem
direito de falar nunca mais.
- Jurava que era o George.
- Caiu na secretária.
Não atende.
Ele tem uma pinta na mão
direita com a forma do Texas.
Eu costumava implicar com ela.
Vou conferir.
Atendam os bipes.
George O'Malley se jogou
na frente de um ônibus hoje.
Ele sabia o que estava fazendo,
mas fez assim mesmo.
Fez isso para salvar uma vida.
Não vou permitir que fiquem
aqui. Há vidas em jogo.
Vidas que podemos salvar.
Então se George O'Malley pode
se jogar na frente de um ônibus,
podemos atender
nossos bipes.
Então vamos lá.
Caramba.
Caramba, O'Malley.
Há quanto tempo a dor começou?
Não sei, algumas semanas.
Dores do crescimento.
Levei-o ao nosso médico.
Ele é péssimo.
Fica mandando mensagens
enquanto falo com ele.
Ele diagnosticou Andy
com dores do crescimento.
Mas eu também cresci,
e nenhuma dor dessa
me fez cair no campo de futebol.
Mãe, está sendo
muito dramática.
A sua dor é um drama
para mim, Andy.
Sua mãe está certa.
Que bom que vieram.
Certo.
Obrigado, porque dói.
Tudo dói.
O tempo todo.
Certo. Vou examinar um pouco,
me avise se a dor aumentar.
Não parece real.
Parece?
Não.
Sei lá.
Droga. Não quero...
Não consigo.
Não vá embora agora. Aguente.
Senhora O'Malley,
lamento muito.
Era a esposa dele.
Sob os olhos de Deus, ainda é.
Quem deve decidir
sobre os órgãos dele é você.
- Mas...
- Eu não consigo, Callie.
Não consigo.
Você entende?
Ronnie e Jerry foram a uma
expedição de pesca no Alasca.
Voltarão para casa e terei
que contar sobre o George...
É tudo que poderei fazer.
É tudo que eu...
Não consigo.
Não consigo nem vê-lo
do jeito que está.
Precisa fazer isso por mim.
Pode fazer isso por mim?
Colisão de barcos em alta
velocidade, mulher de 19 anos,
sinais vitais fracos,
a pressão está perto de 80.
Os dois braços amputados e a
perna direita ficou por um fio.
Recuperou algum dos braços?
Não, provavelmente estão
no fundo de um rio.
Ela foi lançada do barco e foi
atingida pela hélice do motor.
Ela precisa de mais acessos,
está sangrando muito.
Vamos fazer um acesso central,
vamos.
Peça os exames, tipo sanguíneo,
pegue o máximo de 0 negativo.
Espera, eu achei!
Achei os braços dela.
Elas estavam no mesmo barco.
Encontrei na água,
precisa ficar com eles.
Estavam boiando na água.
- Pode costurá-los de volta?
- Faremos todo o possível.
Meu Deus, Jojo.
Isso foi nojento.
- Jasmine, salvou uma vida.
- Você acha?
Sinto muito,
acabei de saber.
Não sei o que dizer.
Vá para casa.
Você precisa disso.
Precisa chorar, gritar...
Quando meu irmão morreu,
comi rosquinhas.
Muitas rosquinhas,
ajudaram um pouco.
Meu Deus,
não sei o que dizer.
A mãe dele quer que eu decida
sobre os órgãos.
A carteira sumiu no acidente,
não sabem se ele era doador.
A mãe dele quer que eu decida,
mas não consigo.
Não posso dizer não a ela,
mas não consigo decidir.
Só fomos casados
por alguns meses.
Certo, mas...
durante esses meses, quem mais
importava na vida dele era você.
Não.
Não era eu.
Desculpe.
Vamos olhar as radiografias.
Preciso levar meu filho
para outro hospital?
Como é?
As mãos daquele médico
estão tremendo
enquanto ele enfia uma
agulha no meu filho,
as enfermeiras estão chorando...
Você e a sua amiga...
O que está havendo aqui?
Houve um acidente. Um dos
nossos médicos morreu.
Ele é o meu mais próximo.
É o meu único.
Algo está errado com ele.
O que estou perguntando é:
preciso levá-lo a outro lugar?
Não.
Farei do Andy
o meu mais próximo.
Farei dele o meu mais próximo.
- Não contei para ela, tudo bem?
- Karev.
Ignoramos
uma não-ressuscitação.
Os rins dela falharam
e ela parou.
Foi intubada, caramba.
- Não está forte o bastante.
- Qual é a taxa de BUN?
- Quinze.
- E a Creatina?
- 1,5.
- Está forte o bastante.
Está forte o bastante
e você precisa contar.
- Por quê? Dá para esperar.
- Não dá.
Não dá, os órgãos dele não vão
continuar viáveis muito tempo.
Se forem usá-los, precisa ser
logo. E eu tenho que decidir.
E preciso que a Izzie me ajude.
Porque quem deveria
decidir é ela.
Quem deve decidir é ela.
Um motivo é esse.
E o outro é...
Se ela souber que não teve
chance de se despedir dele...
Nunca irá te perdoar,
e falo sério.
Precisa contar a ela.
Pressão continua caindo,
coloquem o sangue no infusor.
São amputações muito limpas.
- Poderemos ligar os braços.
- Eba! Quem achou fui eu.
Estou vendo uma massa,
precisamos de uma SO.
A amiga de vocês
tem alguma alergia,
condição médica
ou toma algum remédio?
- Não é nossa amiga.
- Jasmine!
Acabamos de conhecê-la,
no avião, vindo de Sidney.
Estamos a passeio nos EUA.
Somos apenas amigas de viagem,
mas ela é muito legal.
Vamos lá.
- Sabem me dizer o nome?
- Clara...
Ferguson.
Clara Ferguson.
Clara, aguente firme.
Continue comigo.
Ela mora com a mãe
em Londres.
A bolsa dela está no meu carro.
- Vou pegá-la.
- Devemos ficar?
Sim, na sala de espera.
Irei lá quando puder.
Dr. Shepherd.
Sr. Jennings.
Que bom vê-lo.
Derek, certo?
Posso chamá-lo de Derek?
- Claro.
- Soube que perdeu um residente.
É triste,
sinto muito.
Com a reunião em breve,
quero saber se quer assumir a
chefia de cirurgia do hospital.
George.
Sou eu.
Sabe, quase morri...
há pouco tempo.
Preciso que me ligue de volta.
Por favor.
Eu sei.
Usei a carta do câncer,
sou péssima.
Que seja.
Preciso te contar uma coisa
e preciso que não surte.
Preciso que continue respirando.
Preciso que continue viva.
Juro por Deus,
preciso que continue viva.
Está bem?
Tudo bem.
O'Malley.
Sofreu um acidente.
Ele está com morte cerebral.
Como é?
E o coração?
Certo...
Os olhos?
Eu sei...
Não quero enterrá-lo
sem os olhos.
George doaria tudo.
A pele, olhos, doaria tudo.
Tem uma criança lá.
15 anos,
bem de saúde até então.
Sente dor na coluna, forte o
bastante para provocar vômito.
Pode me dar uma luz?
Não consigo descobrir o que é.
E penso melhor conversando.
Não ficou sabendo
do George O'Malley?
Fiquei.
É incrivelmente triste.
Não posso falar com você agora.
Não posso trabalhar agora!
Dra. Bailey, entendo isso.
E não quero ser insensível,
mas esse garoto,
ainda está vivo.
E não sei o que ele tem,
não faço ideia.
Então, preciso que trabalhe.
Preciso que me ajude com
esse paciente vivo,
por favor.
Como estão
os exames neurológicos?
Normais.
Pode ser uma fratura
por compressão.
RX e TC foram negativos...
- Precisa ir para casa?
- Não.
- Comeu?
Consegue comer?
Não.
- Chorou?
- Não.
- Talvez se chorar...
- Só...
Só de você estar aqui,
sem falar nada,
só ficar aqui, já ajuda.
- Como você está?
- Meredith, precisamos de você.
Tudo bem, licença.
Amanda, precisa ir.
Precisamos do quarto.
- Eu sinto muito.
- Eu sei.
Sinto muito...
Eu sinto muito...
Você também?
Dores do crescimento?
Diz que é, mas não é só isso.
Ele tem um leve caso
de escoliose,
que combinado com o crescimento,
pode explicar a dor,
e o problema no campo
de futebol.
Veja se passa nas
próximas semanas, se não,
- volte e faremos mais testes.
- Por que não os faz agora?
Porque os próximos exames
envolvem enfiarmos
agulhas grandes
na coluna do Andy.
Certo então.
Indo para casa.
- Tem certeza?
- Não.
Mas farei uma receita
para relaxantes musculares,
e estarei aqui se precisar.
Mas realmente espero
que não precise.
Torres decidiu sobre
os órgãos do O'Malley?
- Não sei.
- Vou ver onde estão.
Chefe, sei que é
o pior momento possível,
mas precisamos conversar.
A diretoria está
planejando um golpe.
Dizem que você deixou
a peteca cair,
que nossa classificação
não está melhorando.
Querem retirá-lo.
Pediram que eu ajude.
Me pediram para tomar iniciativa
para ficar com o emprego.
Ficar com meu emprego?
Disse que iria pensar.
Lhe consegui tempo,
mas precisa de um plano.
Torres tomou a decisão.
Está aqui para atualizar
a situação na vítima?
- Sim, onde estão...
- Foram embora.
Disseram que tinham
que pegar um avião,
algo sobre um show em Las Vegas,
que não queriam perder.
- Deixaram a mochila dela.
- Ela ainda terá que fazer
dúzias de cirurgias, se
sobreviver, precisa de apoio.
Certo, até encontrarmos
sua família,
você será o apoio.
Fique com isso.
Desculpe, quer que
eu seja amiga dela?
Ela vai acordar com muita dor,
sem uma perna,
e sem poder usar os dois braços,
então sim,
quero que seja a amiga dela,
porque sei que não consigo.
Vou voltar para a cirurgia.
O paciente é George O'Malley,
29 anos,
o procedimento é recuperação
dos órgãos para doação.
Chamarei os cirurgiões
que irão receber.
- Rins.
- Hospital infantil de St. Luke.
- Pra quem são?
- Perdão?
- Pra quem são os rins?
- Já disse para a enfermeira...
Gostaria que dissesse para mim.
Molly Camper, 8 anos,
rins hipoplásicos.
Obrigada.
Pulmões.
Os pulmões e coração vão para
o Centro Médico de Portland,
Terry Class, 22 anos,
fibrose cística.
Fígado.
7º DIA
Você é má.
É o Diabo.
- Eu sou, admito.
- Cristina, sabe as regras.
São idiotas.
Está dizendo que minha
psiquiatra é idiota?
Estou dizendo que ela é
puritana e o orienta mal.
Ela quer que nos conheçamos,
que eu continue a me conhecer.
Não quer que
me apoie em você,
e se começarmos a transar...
vou me apoiar em você.
Isso foi mau.
Não vai demorar muito mais.
Quer que eu pare com a terapia?
Não! Droga.
Vamos ao funeral do O'Malley.
Não, odeio funerais,
não vamos.
Podemos fazer debridamento da
Ceviche, é uma boa desculpa.
- Ceviche?
- Peixe picado...
do acidente de barco.
Ceviche, é engraçado.
- É péssimo.
- Isso que faz ser engraçado.
Vamos ao funeral.
Todos os garotos de monociclo,
com asas, nos carregaram
em uma plataforma como se
fossemos tipo Cleópatra.
- Hilário.
- Não acredito que foram
no 'Burning Man', bruxas.
Nunca ouviram falar
do 'Burning Man'.
Odeio elas!
Odeio!
Clara, esqueça-as.
Certo?
São idiotas, são...
Pense sobre hoje.
Que hoje será seu possível
último debridamento.
E depois faremos fisioterapia
para tentar fazer
seu braço se mover.
Então, vou guardar essa parte.
Para que você faça.
- Obrigada.
- Vou perguntar mais uma vez.
- Não.
- Não quer ligar para sua mãe,
- antes da próxima cirurgia?
Não, ainda não.
Mas podemos mandar
outro e-mail.
- Se atrasaria para o funeral?
- Não.
Olá, mãe.
Espero que esteja bem.
Tirando o calor e o cheiro,
'Burning Man' foi ótimo.
Há um tempo certo
para cada pessoa.
E uma hora para todos os
acontecimentos sob o céu.
Uma hora para nascer,
e uma hora para morrer.
Uma hora para plantar, e uma
hora para desarraigar a planta.
Uma hora para matar,
e uma hora para curar.
Uma hora para destruir,
e uma hora para construir.
Está bem?
Precisa da cadeira de rodas?
Uma hora para lamentar,
e uma hora para dançar.
Uma hora para atirar pedras,
e uma hora para juntar pedras.
Uma hora para aceitar...
Sinto muito.
- Está rindo?
- Está rindo.
George. George está morto!
Está morto!
Estão prestes a enterrá-lo,
e o padre está declamando
letras de rock clássico.
E aquela garota lá no fundo está
chorando mais que sua mãe.
Ela nem sequer
chegou a conhecê-lo!
Você é mais estranha
do que eu pensava.
Você se casou com um post it.
Me casei com um post it
que eu mesma fiz.
E vocês se casaram de verdade.
E eu tenho câncer!
O quê?
O'Malley foi atropelado
por um ônibus!
Meu Deus.
Ela não consegue
parar de chorar!
Agora não, por favor.
Agora não.
Faz uma semana que
você vem me evitando.
Agora não!
Estou te dando
mais tempo, sabe.
Você não tem ideia do
que eu abri mão.
Você não faz ideia do que
eu venho sacrificando.
Por cada julgamento errado
que acha que tem visto,
eu tenho cem a mais do
qual você não está certo.
E ninguém sabe!
Estou do seu lado, certo?
Não sou da diretoria,
não sou o Jennings.
Desista. Desista.
Me deixe pensar.
Me deixe ter um minuto...
O'Malley era o meu interno.
E estou tentando
somente ter um minuto.
Então, Derek,
por favor,
se afaste.
Por que não está em casa?
Queria esvaziar
o armário dele.
Dar essas coisas
para sua mãe, mas...
Fui uma péssima amiga...
para o George.
Fui tão boa amiga a ele
quanto as amigas da Clara,
que ficam mandando postais
da viagem que ela nunca fará.
Eu só...
Eu o abandonei
completamente. Eu...
Me mudei.
Parei de falar com ele.
Por quê? Por que não me achava
tão atraente como eu o achava?
Por que ele não me
amou com reciprocidade?
Pode ser uma péssima hora,
mas preciso te perguntar isso.
O que aquele cara tinha,
quer dizer não era muito bonito,
mas você,
Stevens e Torres...
Diga a verdade.
Ele era, você sabe,
um garanhão?
- Isso...
- Sei que é uma péssima hora.
É verdade,
ele era meio bobinho.
- Para! Para!
- Desculpe.
Ele morreu.
Eu...
George morreu.
10º DIA.
Certo.
Alguma dor aqui?
Agora respire fundo.
Alguma tontura
enquanto respira fundo?
- Não.
- Certo.
Você irá para casa.
Terá que voltar em 12 dias
para uma nova rodada de IL-2,
tem uma TC marcada para
duas semanas depois disso.
Você não precisa
ficar nessa cama,
mas deve pegar leve,
pois ainda é uma paciente
oncológica, porém não cirúrgica.
Obrigada, Dra. Bailey.
Não sei como...
Obrigada.
Não esqueça de assinar
os papéis da alta antes de sair.
- Andy?
- Ele está com fortes dores na
área inguinal, atrás de suas
pernas e na região lombar.
Está com febre. A mãe disse
que ele vomitou a noite toda.
Por favor não diga que são dores
do crescimento, Dra. Robbins.
- Não consigo.
- Está tudo bem.
Não consigo mexer o dedo.
Faz somente três dias
desde sua última cirurgia,
agora é só relaxar e continuar
tentando. Está indo muito bem.
Certo. Ótimo.
Então. Para onde me
levará agora? Grand Canyon?
Sim. Buracos lindos no chão.
Certo.
Sinto saudades, mãe.
- Queria que pudesse ver isso.
- Com licença. Desculpe.
Você está indo muito bem e
não vai demorar muito aqui.
Acredite em mim.
Sua mãe vai querer saber.
Ela vai querer ajudar.
Ela me criou do nada.
Foi o que ela sempre disse.
Por exemplo, quando quero
pular de para-quedas,
ela diz: "Tome cuidado, Clara,
fiz esse corpo do nada".
Quando torci o tornozelo,
era: "Mais cuidado, querida,
fiz esse tornozelo do nada".
Sinto saudades, mãe.
Estou indo bem.
Te amo, Clara.
Pode entrar.
Olá, Dra. Torres.
Chefe, eu estava pensando...
se você soube do meu pedido
para ser atendente.
O Dr. Chang teve um problema
com o plano de aposentadoria
e ele adiará a aposentadoria
por um ou dois anos.
Então, não vai
me dar o emprego?
Não tem nenhum emprego.
Não esse ano.
Me desculpe.
Achei que soubesse.
Certo.
Dr. Chang é uma marionete,
você sabe disso, não é?
Quando as pessoas estão
quebradas, eles chamam a mim.
Tenho praticamente tomado conta
do departamento do Dr. Chang
- o ano todo!
- Dr. Chang está...
- Ele é um dinossauro!
- Eu também!
Você... isso é...
Vai se arrepender disso.
- Dra. Torres.
- Não! Não!
Não! Eu somente...
Não! Eu sou excelente
e qualquer outro
hospital estaria
louco para me ter.
Estou lisonjeado
pela oferta, Larry.
Estou sinceramente
considerando,
mas é complicado e
preciso de mais tempo.
Não posso te dar
mais tempo, Derek.
Estou te oferecendo
mais dinheiro,
melhores benefícios e vários
privilégios somente para tê-lo.
Mas não posso
te dar mais tempo.
Sim, eu sou!
Sou uma super estrela!
Uma super estrela
com um bisturi!
- Dra. Torres!
- Não! Não diga o meu nome.
Sou uma super estrela
para que diga o meu nome.
Eu construo braços do nada!
E pernas, como Deus!
E quando eu ganhar o 'Harper
Avery' ou qualquer outro prêmio,
você se arrependerá deste dia,
Chefe Webber.
É isso aí. Eu disse arrepender.
Navio apertado esse que
você comanda, Webber.
Bem apertado.
11º DIA.
Amanda?
- Oi.
- Oi. O que está fazendo aqui?
Eu...
não consigo dormir.
Porque vejo o rosto
dele o tempo inteiro.
Eu o vejo na parada de ônibus,
doce, sorridente e então
vejo como ele ficou.
Nem mesmo seus melhores
amigos o reconheceram.
Não consigo dormir.
Você consegue dormir?
Vou te prescrever
um medicamento...
contra ansiedade.
E sugiro que siga a prescrição,
pois essa privação de sono
pode te fazer bastante mal.
- Doutora Robbins.
- Chefe.
Você pediu uma ressonância 3D
de emergência pra este paciente?
Certo.
Está zangado, entendi.
Mas com o plano de
saúde da mãe dele,
poderia levar semanas para
conseguir a ressonância,
principalmente com
as queixas de dor...
Então espera que o hospital
pague com o dinheiro de quem?
- Sr., só achei que...
- Não quero saber, Dra. Robbins.
Dispense o paciente e mande-o de
volta para o seu médico agora.
Dr. Karev, mudança de planos.
13º DIA
Abra!
Abra a porta, Torres.
Abra a porta.
Continuar batendo...
pode machucar minhas
mãos multimilionárias.
Meu ex-marido
morreu, ele morreu.
Na verdade, ele foi
atropelado por um ônibus.
George, ele foi
Agora tenho de arrumar
um novo emprego.
Nunca mais vou ver
os meus amigos.
Arizona fica fazendo
rosquinhas para mim!
Este lugar à venda
parece ser bom.
- O quê?
- Nada.
- Meu Deus!
- Opa, olá!
- Cara, arrumem um quarto.
- Nas escadas?
- Isso não machuca?
- Foi o amor...
Somos recém casados.
Um casamento num post it
não faz de vocês recém-casados.
Sabem de uma? Vocês
também são recém-casados.
Precisam do seu
próprio espaço.
- O que é isto?
- São as chaves do meu trailer.
A sua nova casa.
Aproveitem.
- Dr. Hunt?
- Sim?
Sou Louise O'Malley,
mãe de George.
Claro, me desculpe,
eu não...
Tudo bem.
Espero que não se incomode
de eu ter vindo te ver.
Sei que vocês cirurgiões
são muito ocupados.
- Meu George era...
- Não tem problema.
Estou com problemas...
Estou tendo problemas...
Acho que porque estou tendo
problemas para entender.
Há um pedaço do
quebra-cabeças faltando.
Me saio melhor quando
entendo as coisas.
Como as coisas aconteceram.
E o meu George,
eu conhecia o menino que criei.
Meu menino nunca teria
se alistado no exército.
Estou tentando entender...
Estou tentando entender isso.
Tentando entender...
por que George não estava
no trabalho naquele dia.
Por que ele estava indo
para minha casa me contar...
que tinha se alistado no
exército em tempos de guerra.
Não entendo.
E Dr. Webber disse
que eu deveria falar com você.
Sra. O'Malley, eu não o
conhecia como você,
não o conhecia há muito tempo,
mas ele tinha um potencial
enorme como cirurgião de trauma.
Ele era bastante rápido.
Pensava e agia ao mesmo tempo
sob uma pressão enorme.
Ele tinha um potencial imenso.
E...
Ele era impaciente, queria
se tornar um médico melhor,
mais rápido,
queria salvar mais vidas.
Ele era bom.
Atencioso e generoso.
Acho que, no fim das contas,
ele foi heroico, nobre,
e eu gostava muito dele.
Acho que ele te deu uma boa
razão para sentir muito orgulho.
Ei, estou de saída,
só queria desejar boa noite.
Boa noite.
Clara, acabou de
mexer os dedos.
Como se tivesse dando
um tchau, isso é demais.
Isto é demais?
Que dei tchau?
Que movi um dedo?
Esta será minha vida
daqui para frente?
Isto é o melhor
que posso esperar?
Clara, está vendo aquela
mulher lá fora?
Falando com o Dr. Hunt?
Enterramos o filho dela
esta semana.
Ele sofreu um acidente,
como você.
Ele nem estava
tão mal quanto você.
E não sobreviveu.
Clara, sei que não se
sente assim...
Mas foi um milagre você
ter sobrevivido.
É um milagre.
Então, deve ligar pra sua mãe.
Ela gostaria de saber a verdade.
Sua vadiazinha estúpida.
Você não entende, não é?
Você deveria ter
me deixado morrer.
Não era da sua conta.
Eu tenho uma mão fraca,
talvez nunca mais ande.
Você acha que entende?
Não era da sua conta.
Seu amigo está melhor assim,
a mãe dele também.
Acha que isso é um milagre?
Quem quer viver assim?
Apenas me deixe morrer!
- Me largue!
- Preciso de ajuda aqui.
- Acalme-se!
- Me largue!
Na escola de medicina,
temos muitas aulas
que nos ensinam
como combater a morte.
E nenhuma que nos ensine
a continuar vivendo.
www.insubs.com
Ressync para o DVDRip:
Nícolas