Nos episódios anteriores de
Grey's Anatomy:
O protocolo de treinamento está
mudando oficialmente, pessoal.
Achou que eu iria simplesmente
aceitar você defender seu namorado?
Ele não é meu namorado.
- Oi.
Você e Derek,
não vão dar certo.
Por que se importa com
o que eu penso?
Se vou morar com ele,
preciso que me anime.
Como cirurgiões, somos treinados
para consertar o que está quebrado.
Não posso ficar, estou com pressa.
Tenho uma reunião com o Chefe.
Mas quero lhe dizer que
terminei com a terapia.
O ponto de ruptura é nossa
linha de partida no trabalho.
Meredith, você não terminou.
Você trabalhou duro,
veja onde chegou,
mas está apenas
arranhando a superfície.
Derek está se mudando para
minha casa e estamos avançando.
Não é a respeito do Derek.
- Estou feliz.
- Não terminou.
Eu estou feliz, não
é esse o objetivo?
Não.
Mas em nossas vidas o ponto de
ruptura é um sinal de fraqueza.
- Preciso que fique para a sessão.
- A reunião com o Chefe...
Obrigada, Dra. Wyatt.
Obrigada por tudo.
E faremos tudo para evitá-lo.
- Desculpe.
- O que está fazendo aqui?
Estou pensando fazer meu
escritório quando você se mudar.
Quando eu me mudar?
Quando vou me mudar?
Em breve?
Sabia que Meredith planejava
pedir para nos mudarmos?
- Estou meio ocupado, Iz.
- Pode participar se quiser.
Não!
Quando planejava contar
que temos que nos mudar?
que eles tem que se mudar?
- Por que eles têm que se mudar?
- Meredith, fiz isso para você.
É uma zona, uma fraternidade, com
o Alex e seu desfile de mulheres.
- Seu desfile de piranhas!
- Tanto faz.
Estou atrás de um
apartamento ou não?
Não sei, preciso
pensar a respeito.
Apenas coma o bolinho,
saboreie, lembre-se do bolinho.
- Gosto dos meus colegas.
- Eu também gosto.
Aquela era sua vida,
essa é nossa vida.
E estou ansioso para
construí-la juntos.
Vamos, vai ser ótimo.
Então, o Derek quer que
o Alex e a Izzie se mudem.
Desde quando você
faz o que ele pede?
- Bem, estou feliz.
- Eu estaria grilada.
Mas, faça o que quiser.
Ouviu algo sobre as
novas regras?
A última que ouvi você
estava de mãos dadas,
massageando pés e tendo muitas
sessões noturnas de conversa fiada.
Como é?
Ouçam todos!
Está falando das
novas regras do Chefe
achei que estivesse
falando de você e da Torres.
- Escutem!
- Já me enganei antes.
Somos ocupados,
portanto serei breve.
Estou implantando um novo protocolo
de ensino no Seattle Grace.
Algumas regras são novas, outras
antigas que serão reforçadas.
Jack O'Brien, 47 anos,
agendado para um reparo de
aneurisma da aorta abdominal,
a última tomografia
mostrou calcificação,
então pedi uma angio-TC,
para determinar se agravou
ou se manteve estável.
Muito bom, Yang.
Pode levá-lo após a ronda.
O Dr. Karev vai assumir, Dra. Yang,
terminou por aqui. Obrigado.
Residentes de primeiro,
segundo e terceiro ano
não terão mais permissão
para serem especializados.
A prática interfere
no desenvolvimento de
uma educação completa.
- Chega.
- Barry Patmore, 63 anos,
tem sofrido dores de cabeça
crônicas nos últimos sete anos.
Tem sido tratado com narcóticos,
medicamentos anticonvulsivos,
medicamentos antidepressivos
e antipsicóticos. Sem sucesso.
Como está a sua dor
hoje, Sr. Patmore?
Numa escala de zero a dez.
Oito, como sempre.
Por isso a última consulta
do Sr. Patmore sugere
- uma cingulotomia bilateral.
- Me desculpe...
Uma lobotomia frontal
por uma dor de cabeça?
Alto demais, por favor...
Poderia fazer
algo com o zunido?
Precisamos de todas
essas máquinas?
O Sr. Patmore tem sofrido dor
intensa o dia todo, todos os dias,
por sete anos.
Mas uma cingulotomia
pode causar convulsões,
falhas cognitivas ou
mudanças de comportamento.
Por isso exploraremos
todas possibilidades
antes de procedermos com
uma cirurgia tão radical.
- Mais exames?
- Sim.
Dra. Yang, vai assistir
o Dr. Shepherd hoje.
Relacionamentos pessoais,
lealdades pessoais,
e favores pessoais
não será mais um fator
em nosso programa
de treinamento.
Atendentes...
Vocês vão dividir seu conhecimento
igualmente com cada residente.
Além disso, vamos
reforcar nossa atenção
na comunicação com o paciente
e de como tratá-los.
Para alguns isso
significa reaprender
a arte da humanidade
e compaixão.
Para outros isso
significa aprender
como se tratar pacientes sem
se envolver emocionalmente.
Shelley Boden, 30 anos,
câncer de cólon, estágio 4,
com metástase no fígado.
A Shelley foi submetida a
radiação e quimo extensiva,
e de acordo com a tomografia,
a ressecção hepática a essa
altura pode ser curativa.
Será curativa.
Será.
Tem mais alguma
pergunta para nós?
O que acontece se achar
mais câncer do que espera?
Não, Jenn. Primeiro,
isso não vai acontecer.
E segundo, a Izzie já respondeu
a todas suas perguntas três vezes.
Mas ela não é a cirurgiã-chefe.
- Ela é demais, amamos a Izzie.
- Esta é a Dra. Grey...
ela vai prepará-la para cirurgia
e responder qualquer pergunta.
A Izzie não vai ficar?
Isso é um programa de cirurgia,
psiquiatria é no quinto andar,
não vamos nos confundir.
Além disso, residentes,
seus internos refletem em vocês.
Se eles falharem, vocês falharam,
se sucederem, vocês sucederam.
Atendentes, isso também
serve para residentes.
Ensine com entusiasmo,
aprenda com entusiasmo.
Somos cirurgiões,
removemos malignidades.
Vamos começar em casa, pessoal.
O'Malley, este é o Dr. Bennet,
ele aplicará os exames hoje.
- Está pronto, O'Malley?
- Sim, senhor.
Tem exatamente três horas a partir
do momento que abrir o teste.
Depois que rasgar o selo,
não poderá sair até terminar.
- Boa sorte, O'Malley.
- Obrigado, senhor.
Posso fazer isso.
Não estou casado e traindo minha
esposa com minha melhor amiga.
Tudo está como deveria.
Droga de cadeira!
Espere um pouco.
Parece que a roda está quebrada.
É como as coisas
são perto de mim.
Minha torradeira quebrou
mês passado.
Meu gato fugiu e minha
porta dos fundos caiu.
E também minha TV
tem a imagem verde.
Vou pegar outra cadeira.
Não se incomode, vou andando,
provavelmente é mais seguro.
Não, senhor O'Brian,
precisa ficar na cadeira.
É a política do hospital.
Sr. O'Brian!
Senhor O'Brian!
Alguém traga uma maca aqui!
5ª Temporada | Episódio 3
-= Here Comes the Flood =-
Tradução: Nando, Peh,
Fernanda e fimairstrike
Sincronia: xploitx
Revisão: Lih09 e Peh
- Senhor, sinto muito.
- Bati minha cabeça!
Sinto muito mesmo.
Faça uma tomografia,
e quero atualizações de
seu estado de hora em hora.
- Sim, senhor.
- Você vai ficar bem.
Mike, parece que
está chovendo aqui.
Parece que estourou um cano,
temos que desligar a água e isolar.
Não, este é o andar cirúrgico.
Precisamos de água para
entrar na cirurgia,
limpar equipamentos e
manter as pessoas vivas.
Preciso que conserte
isso com a água ligada.
- Posso tentar.
- Mantenha-me informado.
Chefe, tem um vazamento
na sala de reuniões.
Não diga.
Estava pensando se não há
outro lugar para fazer o exame.
Vou achar outra
sala sozinho.
Obrigado, senhor.
Temos um problema.
Mark Sloan
descobriu sobre nós.
Ele sabe desde o começo,
contei para ele.
Ele é o Mark Sloan!
Não tem uma pessoa pra
quem conta as coisas?
Você é pessoa pra quem
eu conto as coisas.
Quero manter minha
vida pessoal privada...
De todos, mas
especialmente do Mark...
Sloan.
ALUGA-SE APARTAMENTO
Quanto tempo a
cirurgia vai durar?
- Pelo menos duas horas.
- Acha que pode durar mais?
Se houver complicações ou se
a metástase for mais extensa...
- Não será. Jenn?
- Mas e...
Por favor, pare. Ligue para nossos
pais e diga que são duas horas.
Desde que tenho câncer, minha
irmã só sabe falar sobre câncer,
o que é bem pior
do que o câncer.
Sei que não a conheço,
mas pode falar.
- Falar o quê?
- Qualquer coisa.
Estou implorando.
Antes que ela volte e peça para
descrever cada célula meu fígado.
Por favor.
Está bem.
Quer ouvir sobre meu chefe estúpido
ou meu namorado estúpido?
Namorado!
Definitivamente do namorado.
Certo, Sr. Patmore, vou lhe
dar várias estimulações
para vermos os padrões
das ondas geradas.
Preciso que tire a
mão dos olhos agora.
Ainda é um oito?
- Isso mesmo.
- Está bem.
Começando as
estimulações visuais.
Se você fosse eu,
iria os querer fora.
Os colegas.
- Não estou sendo irracional...
- O pulso dele está baixando.
Tem que admitir,
iria os querer fora.
Se fosse eu, você iria
os querer fora.
Se tivermos que operar, a deixo
perfurar os buracos sozinha.
Está bem, eu iria os
querer fora, tanto faz.
Eu sabia.
Muito bem, Sr. Patmore,
vamos mudar sua posição.
Dra. Yang, acho que
tenho uma idéia...
Não ache, tenha certeza.
E vá até o laboratório pegar
os resultados dos exames.
Mas a Izzie cozinha e
o Alex arruma as coisa.
Certo, quando eu não
tiver mais câncer,
puder sair e conhecer um
médico lindo que me fascina,
e que queira morar comigo, posso
esquecer da comida e dos reparos.
Olha, lá vem ele.
Só pra você saber, Christina
acha que eles deveriam se mudar.
Devia falar com ela.
Cara, você esqueceu
de falar do cabelo.
Sim, o cabelo é uma das muitas
coisas que me deixa feliz.
Dr. Sloan, estou trabalhando com
Dr. Shepherd num paciente com dor,
e li um artigo enquanto
ajudava George a estudar.
Patético.
Sim, sei que sou patética.
Mas eu li esse artigo e
tenho memória fotográfica.
E o Chefe agora quer que
os internos sejam ouvidos...
Pode encurtar, Grey.
Acho que ele precisa
de um otorrino.
Você é um otorrino, não é?
Como está Sr. O'Brain?
Poderia estar pior.
Meu cérebro poderia estar
vazando pelas orelhas.
É isso ai, só vai levar mais
alguns minutos, agüente firme.
Veja o que achei.
Um apartamento.
Um lindo apartamento
com piso de madeira,
e uma lareira de verdade,
pra colocar fogo de verdade.
E não posso pagar sozinha.
Então...
Achei que poderia superar
e morarmos juntos.
Não, obrigado.
Mencionei o piso de madeira
e lareira de verdade?
Prefiro morar no meu carro.
Certo.
Como ele está, Karev?
Acha que seremos processados?
Não temos a imagem ainda,
mas não...
Ele não parece do
tipo que processa.
Vamos torcer para
que esteja certo.
Olá?
Não tenho como me desculpar.
Você!
Tratem-no como um rei,
ouviu, Sr. O'Brian?
O Dr. Karev vai cuidar do senhor.
Você é prioridade hoje!
Você está bem?
- Deus me odeia.
- Sr. O'Brian, eu...
Minha esposa me deixou.
Meu contador me roubou.
A loja em que eu
trabalhava pegou fogo.
Fui diagnosticado com
um aneurisma do qual
requisitei uma cirurgia num
hospital que parece estar...
se espatifando ao meu redor.
Deus me odeia.
Pode ver o resto do tumor
facilmente identificado aqui?
O fígado parece tão saudável.
Essa é a beleza da
cirurgia geral.
Você vê maldade
cercada por bondade.
Remova a maldade,
e tudo fica bem no mundo.
É apenas você e seu bisturi.
Um por um.
Mano a mano.
Certo, essa sou eu
ensinando com entusiasmo.
Essa não...
- O'Malley.
- O quê?
Se você terminou
o seu teste...
Com a inundação do hospital,
o tomógrafo está estragado,
meus pacientes em pós-operatórios
e pré-operatórios
estão sem atualização há dias.
Preciso de um jeito nisso antes
que os pacientes descubram,
e nossa posição caia
para baixo de 12.
Achei uma sala boa e
silenciosa na ala psiquiátrica,
para você fazer seu exame.
Entendo.
Você...
Vá em frente.
Chefe!
Sou seu interno por
pelo menos mais um dia.
Eu posso ajudar.
Dr. Shepard.
Podemos conversar?
Licença, por favor.
Pois não?
Se importaria se fizesse um
teste rápido em seu paciente?
Ele está com muita dor, Mark.
Não acho que ele precise
de uma abdominoplastia.
Engraçado isso.
Dra. Grey me procurou
com uma idéia interessante,
e diferente de você,
estou levando o novo protocolo
a sério, então eu escuto.
Li algo sobre inchaço e
compressão do nervo etmoidal,
acredito que se inserirmos um
elevador periosteal no nariz dele...
Não, me desculpe.
No nariz dele!
Se a Dra. Grey estiver
no caminho certo,
o paciente nos avisará.
Tudo bem.
Sr. Patmore, sou o Dr. Sloan,
chefe da cirurgia plástica
e especializado em
otorrinolaringologia.
Com a sua permissão, gostaria
de fazer um teste rápido.
Já vi 16 otorrinos e
nenhum pode me ajudar.
Respire normalmente.
Vou colocar isso aqui...
Me avise quando sentir
dor ou qualquer coisa.
É ai, essa é a dor.
Isso está causando a dor.
Meu Deus!
Síndrome do nervo
etmoidal anterior.
Uma simples turbinectomia
e damos um jeito nisso.
A não ser que ainda queira
abrir a cabeça dele.
Muito bem.
Olá.
Como foi?
Oi, Shelley...
Nós descobrimos que a metástase
era muito mais extensiva do
que a tomografia detectou.
E o tumor principal
na verdade se estendeu
pelo principal vaso sanguíneo
atrás do fígado.
Nós vamos começar
a quimo de novo, é isso.
Já marquei uma consulta
com seu oncologista.
É ele, volto logo.
Podemos controlar sua dor.
Me desculpe por não termos
notícias melhores.
Então, decidiu o que fazer
sobre os seus colegas?
Eu sinto tanto, Shelley.
Vamos...
Quanto o namorado
é bom de cama?
Olha, ainda nem
sabemos o que somos.
Então, como o Mark já sabe?
Porque está falando com ele,
e não comigo?
Senhoritas.
Estou interrompendo?
- Seu sincronismo é perfeito.
- Sério?
Está prestes a pegar nela?
Pare.
Você tem que parar.
Não posso.
Sério ela odeia isso.
Por isso que não posso.
Não! Quer uma surra?
Falou pro Derek que acha
que eu deveria expulsá-los?
Não, eu...
Disse que eu iria querer
eles fora, não você.
E só falei porque ele
não ia parar de falar.
Então não acha que eu
deveria expulsá-los.
Porque acho que vou, é a coisa
mas adulta a se fazer, não acha?
- O que sua psiquiatra disse?
- Desisti da terapia.
Estou feliz, estamos felizes.
Posso sentar aqui?
George! Como foi?
Teve um problema com a água,
e estou tentando ajudar o chefe.
Apesar de todos os fatos médicos
estarem saindo pela minha orelha.
Coma isso.
Faz bem para o cérebro.
Meu cara com aneurisma,
escorregou na água, bateu a cabeça
- e ficou preso no tomógrafo.
- Minha paciente está morrendo.
Odeio quando gosto deles
e eles estão morrendo.
Nosso cara sofre dores
constantes há 7 anos,
porque tem um nervo inflamado
no nariz. É loucura!
Queria ter um nervo
inflamado no meu nariz.
É impossível aquele cara
tenha vivido com um oito.
Ele é um fraco!
A dele é oito,
a minha é três.
Posso suportar a dor.
Não consegue falar com meu
namorado por 10 minutos.
Há dor e há tortura.
Posso suportar a dor.
Me teste.
- Nada.
- Impressionante.
Cala a boca!
Mal tocou nela.
- Não, não, não!
- Para!
Como diagnosticou
aquele nervo?
Pois nunca nem sequer ouvi
sobre aquela doença antes.
Me lembrei de um artigo do
Jornal Britânico de Otorrino,
e era o caso 47,
da página 19 de 1964.
- Memória fotográfica.
- Cara, Lex-pedia.
- Odeio você.
- Não me odeie, posso ajudá-lo.
Chefe?
Que inundação é essa?
Não é uma inundação.
Foi um cano que...
Não é nada importante, está bem?
Não se preocupe.
Não está indo
para uma cirurgia?
Sim, senhor.
Chefe, há alguns meses,
o pequeno Tuck jogou um
bonequinho na privada.
Achei que não era nada
demais, sem importância.
Mas voltei para casa
com uma cozinha
inundada de água de esgoto.
- Água de esgoto?
- Na minha cozinha, senhor.
Obrigado, Dra. Bailey,
mas tenho tudo sobre controle.
Sim, senhor.
Água de esgoto.
Ei!
Aparentemente tem
algum tipo de vazamento,
e o chefe quer que eu mova
todos pacientes pré-operatórios
para clínica. Então, quem
está livre pra me ajudar?
Não suporta muita
de dor, não é?
Quer saber? Expulse ele.
Não eu, só ele.
Ela gosta mais de mim.
Eu cozinho para todo
mundo e limpo.
A única coisa que você traz
para casa é sujeira.
O que você preferiria Meredith,
um bolo de chocolate ou uma DST?
Água!
- Vamos, saiam!
- Meu Deus!
De onde está vindo?
- Está em todo lugar.
- Alguém chame o chefe!
Pós-operatórios para
as salas 24, 15.
Pré-operatórios para
as salas 22, 33, 4 e 5.
- O resto vai para a clínica.
- Tudo bem.
Chefe!
Tenho tudo sobre controle aqui,
mas preciso que você supervisione
a Stevens com os
pré-operatórios na clínica.
Senhor, talvez
devêssemos fechar,
e mandar os pacientes para
o Mercy West, Seattle Pres.
Eles podem reparar o cano,
e logo estaremos funcionando.
Vou mandar todos os pacientes
para um lugar seco.
Terei 2 salas de cirurgia.
A manutenção isolou
o cano quebrado.
Mas obrigado, Dra. Bailey,
mas quando falo que tenho
tudo sobre o controle,
é isso que quero dizer.
Mas senhor,
podem ter isolado,
mas um muita água
vazou antes disso.
- Só estou dizendo...
- Dra. Bailey, para clínica agora!
Sim, senhor.
Estou a caminho.
Você, devagar.
Tudo bem, e agora?
Espera, tem certeza
que tem tempo para isso?
Quero muito que
você faça o teste.
- Obrigado.
- Grey.
Apesar do seu gosto
estranho para homens,
você não é totalmente inútil.
A doença do Sr. Patmore
é extremamente rara.
E você descobriu.
Pode entrar na cirurgia.
Agora?
Vai fazer a cirurgia agora,
com a inundação?
A inundação está contida e o
paciente está com dor há 7 anos.
Vejo você na cirurgia.
Não posso.
Desculpe mas...
Estou muito ocupada
ajudando o interno do Chefe.
Eu agradeço,
mas talvez próxima vez?
Não, Lassie.
Não terá próxima vez.
Patético.
Sr. Patmore, vou apenas
tirar um pouco de sangue,
e aplicar descongestionante tópico
antes de levá-lo para cirurgia.
Totalmente de acordo.
Qual o nível da dor agora?
Oito, é sempre oito.
Parece que terá algum alívio.
Gastei 7 anos, vi 39 médicos...
Tentei todo o tipo de
analgésico e nada ajudou.
Alguns médicos falaram que era
apenas minha imaginação.
Que eu era louco.
Me chamaram de viciado.
Minha esposa morreu
o ano passado.
Depois de gastar
anos me levando
para um médico atrás do outro,
teste atrás de teste.
Ela morreu.
Ela era minha melhor amiga.
Minha pessoa favorita.
E ela morreu.
E não pude sentir.
Não pude sentir aquela dor.
Porque estava totalmente
ocupado com essa.
E agora finalmente sei
o que está errado.
E o Dr. Sloan vai consertar,
então você está certa.
Está certa, estou
me sentindo aliviado.
Certo, vamos tirar o
seu sangue.
Eu não vou fazer isso.
Não vou fazer a cirurgia.
Vai doer.
Ela vai me cortar pela metade
e provavelmente me matar.
E se ela não me matar,
vai doer pra caramba.
Provavelmente vai infectar
e doer ainda mais.
Não vou fazer.
Entendo que esteja assustado.
Mas se quer viver,
precisa fazer a cirurgia.
Se eu quero viver?
Você está prestando
alguma atenção?
Minha namorada teve
uma gravidez histérica.
Ficou doida,
cortou seus pulsos
enquanto eu estava na sala ao lado,
pronto para assumir um compromisso.
E agora minha colega está
querendo que eu me mude.
Não tenho dinheiro para
depositar em outro lugar,
então as chances são de semana
que vem, eu seja um sem teto.
Está inventando isso
para eu me sentir melhor?
Você deve ter algo
pelo qual viver.
Ou pelo menos a possibilidade
de alguma coisa.
Tem uma mulher
na mercearia,
sempre tento dizer um "oi",
mas ao invés, apenas
pergunto sobre produtos.
Certo. Então vai
para a cirurgia.
Porque a possibilidade é
muita de sua sorte mudar.
É a ciência.
É a lei das médias.
Vai mudar.
Quando acontecer,
você diz um "oi".
Eu digo "oi".
Salgadinho?
Chocolate?
Obrigada.
O quê?
Você não é uma
pessoa horrível.
Certo.
Sei que nunca nos olhamos
nos olhos, mas...
Achei esse ótimo apartamento,
é do outro lado
da rua do hospital.
Tem uma boa iluminação.
Sei que pode bancar
e é livre do Burke.
Deve ser horrível viver no
antigo apartamento dele.
Pense sobre isso.
Pode abrir o retrator um pouco
mais, se quiser olhar melhor.
Apenas mantenha dentro
o intestino delgado.
Quero evitar uma
doença pós-operatória.
É melhor mesmo.
O cara pensa que tem uma
nuvem preta o seguindo por ai.
Bem, isso parece um
pouco dramático.
O que é isso?
- O quê?
- Que droga é essa?
Ei, saiam.
Saiam!
- O paciente.
- O quê?
Tirem o paciente!
- Tire o paciente!
Meu Deus!
Todos estão bem?
Como está o paciente?
Está estável.
Os sinais vitais estão estáveis.
- Irrigação, por favor.
- Como posso ajudar?
Ache o chefe e conte
o que aconteceu.
Precisamos de uma
nova sala de operação.
Fecharam todas as outras,
menos essa e a do Dr. Sloan.
Está bem... Karev,
vá ver o Dr. Sloan,
veja se já começou,
talvez ele possa fechar.
Certo. Preciso
ajuda de todo mundo,
vamos ficar pronto para
movermos o Sr. O'Brien.
- O que falo para o Sloan?
- Que a droga do teto está caindo!
Espéculo nasal e lidocaína.
Espéculo maior,
outra lidocaína.
Estamos apenas assistindo?
Sou especialista em dor.
E não perderia isso.
Então sim, vamos
apenas assistir.
Nunca me use novamente,
para tentar influencia-la.
Você e eu não somos
o time da Meredith.
Precisamos da sala de operação.
Precisamos da sala!
Em um paciente?
- Sim, senhor.
- Desmoronou?
Sua equipe não
está machucada.
Mas o abdômen do
paciente estava aberto.
Ele está estável até onde sei.
Dra. Baley, espalhe para todos.
Estamos fechando o
andar da cirurgia.
E mandando nossos pacientes para o
Mercy West e Seattle Presbyterian.
- Sim, senhor.
- E, Dra. Baley...
Tente não tripudiar
no caminho.
Sem tripúdios, senhor.
Alguém está vendo
mais algum dano?
- Algum sangramento?
- Não, sem sangramentos.
Acabei de limpar o
quadrante inferior esquerdo.
Me dê o irrigador pulsátil.
Dra. Hahn, veja isso.
No pâncreas...
É um dano dos escombros?
Não, não.
É um tumor.
Filho da mãe.
- Você é a psiquiatra, né?
- Sim.
Não pode deixá-la desistir.
Me deixe adivinhar...
Christina?
Ela fala sobre...
Tanto faz.
Não pode deixá-la desistir,
porque não posso mais opinar.
Pois a estou apoiando.
Então, você é a minha
última esperança.
Quero dizer, é o seu trabalho
ter uma opinião, certo?
Você é paga para ter
uma opinião?
- Isso mesmo.
- Então...
Ela vive a vida
dela no nível oito.
Suas dores...
em qualquer dia,
ela vive no nível oito.
E ele não percebe.
Quero dizer, ele se muda e espera
que ela expulse seus colegas?
O que mostra totalmente
como ele não a entende.
Porque ela precisa deles!
Então precisa dizer a
ela para não expulsá-los.
Quer dizer, isso não vai
funcionar de qualquer maneira.
Ela pensa que ela está feliz,
mas ela não está.
E é seu trabalho
falar para ela.
Deve ser muito
doloroso para você
a idéia de perder a Meredith
para o Derek.
Você é uma
psiquiatra horrível!
- Fale com o oncologista.
- Não.
Há um tratamento experimental
que utiliza quimo e Avastin.
- E há um...
- Você não é medica!
Por favor, pare de
falar como se fosse uma.
Alô.
Você me bipou?
Sim, porque...
Estou morrendo, e não
pode me deixar morrer
sem saber o que decidiu.
Você parece séria.
Meu Deus!
Vai terminar com ele?
Não é justo.
Estou morrendo e você vai jogar
toda aquela gostosura pro ar.
Não é justo.
Isso não é justo.
Não é justo, não é justo.
Estou vivo!
A Dra. Hahn virá conversar
com você em breve.
Como foi?
Tudo bem?
Na verdade, não tão bem assim.
A inundação enfraqueceu o
teto da sala de operações.
Ele desmoronou e fragmentos
caíram na sua incisão.
Por causa disso, exploramos seu
abdômen mais do que normalmente.
E descobrimos um tumor
maligno no seu pâncreas.
Câncer?
Achou câncer?
Espere, olha só...
Nós o retiramos,
enviamos para análise
e ele estava apenas
no primeiro estágio.
Apenas no primeiro estágio?
Não costumamos achar
câncer de pâncreas tão cedo.
Geralmente são uma sentença de
morte quando é diagnosticado.
Mas não pra você.
Removemos todo o tumor.
Não vai nem precisar
de quimioterapia.
O desmoronamento do teto,
salvou a sua vida.
Sua sorte mudou!
Mudou.
Vou dizer "oi"
para aquela garota.
Eu vou dizer "oi".
Chefe!
Chefe?
Transferi todos exames e
radiologias dos nossos pacientes
para DVDs e anexei cada
um deles às suas fichas.
Posso ajudar com algo mais?
Como foi?
Eu sei, sou patética.
E o George não sabe que existo e
perdi minha cirurgia e blá blá blá.
Você pode só me dizer
como o Sr. Patmore...
Não chegamos a
fazer a cirurgia.
O Sr. Patmore foi mandado
de volta para outro hospital.
E a essa hora amanhã,
já estará sem dores.
Memória fotográfica, né?
É...
Tabela periódica, vai...
Hidrogênio, hélio,
lítio, berílio, boro,
carbono, nitrogênio, oxigênio,
cloro, sódio, magnésio,
alumínio, silício, fósforo,
enxofre, posso continuar...
Podemos queimar
madeira de verdade?
É minha parte favorita,
não encontramos mais isso.
É tão bonito!
- Que tal?
- Obrigada!
Esse apartamento
é fantástico!
- Nós adoramos!
- Eu adorei!
Foi muito legal da sua parte,
Izzie. Obrigada.
Vocês estão brincando, né?
Estão brincando, né?
Christina, você está
brincando comigo?
Estou sendo expulsa da minha casa,
acha que peguei isso pra você?
Estava pedindo para
você morar lá comigo.
- Desculpa, olha...
- Claro.
- É muito hilário.
- Me desculpe.
Eu vou para o bar.
Me dê o anúncio.
Já dei a entrada. Sinto muito,
devia ter sido mais clara.
Tudo bem, sabe do quê?
Está tudo bem!
Fique com ele,
está tudo bem!
- Aproveite!
- Obrigada.
Entendo que você seja
reservada, mas eu não sou.
Eu processo as minhas
coisas em voz alta.
E abri mão de muito de mim
naquele casamento.
Não posso abrir mão de
partes de mim de novo.
E o Mark é meu amigo.
Acho que o odeio,
porque ele a viu nua.
Qual o objetivo?
Todas aquelas horas e
todo aquele dinheiro.
Pra quê? O mundo é
um lugar horrível.
Pessoas jovens
morrem por doenças.
Não faz o menor sentido tentar
ser feliz num mundo tão horrível.
Isso mesmo.
- O quê?
- Isso mesmo.
Coisas horríveis
acontecem mesmo.
Felicidade acima disso tudo?
Esse não é o objetivo.
Se sentir horrível e saber
que você não vai morrer
por esses sentimentos,
esse é o objetivo.
E você ainda não terminou.
Você progrediu porque está
sentindo e está me contando.
Há seis meses, seria só você
e uma garrafa de tequila.
Minha porta está
sempre aberta.
Ossos se quebram,
órgãos se rompem,
a pele se rasga.
Você está bem?
Estou feliz por você.
De verdade, estou
feliz por você e Derek
e por vocês estarem
seguindo adiante.
Não sei como aconteceu,
mas não tenho ninguém,
eu não tenho ninguém.
Não é verdade, Iz.
Não é verdade.
Olá.
Podemos costurar a pele,
reparar os danos,
diminuir a dor.
Achei o conjunto antigo
de martini da sua mãe.
Eles são a minha família.
Não pode simplesmente presumir
que vou expulsar a minha família.
E não pode simplesmente
anunciar e me emboscar.
E com certeza não pode tentar
colocar a Christina do seu lado.
Eles são a minha família,
são quem eu tenho.
Você e eles.
Tudo bem.
Tudo bem?
Quero conversar de novo
quando você estiver pronta.
Mas, por enquanto, tudo bem.
Então você ainda me ama?
Mas quando a vida sucumbe...
Meredith...
Quando nós sucumbimos...
Amo.
Não há ciência, nem
regras fortes e rápidas.
Apenas temos que superar.
E para um cirurgião,
não existe nada pior.
E nada melhor.
Tem certeza disso?
Você teve um longo dia.
Uma coisa é subir num
palco e dar um discurso.
Mas se eu quiser que o nosso
programa de ensino seja o melhor,
e eu quero,
então começa aqui
e começa comigo.
Não posso fazer nada
quanto à inundação.
Mas posso lhe dar
sua chance, O'Malley.
Você mereceu.
- Está pronto?
- Estou.
Muito bem,
você tem três horas.
Vai!