Anteriormente em Grey's Anatomy.
Na noite passada, você
e o Shepherd transaram.
Meredith, o que isso significa?
Eu estou de calcinha.
Eu era uma cirurgiã,
mas não sou mais...
Ela cortou a ventilação dele.
então eu me demito.
É hora de você tomar uma decisão.
Eu ou esse hospital.
Adeus Richard!
Você mora aqui!
Não sou louca.
Só passo muito tempo no hospital.
- Vai contar ao Shepherd sobre isso?
- Ainda não.
- O que isso significa?
- Precisamos que você faça uma escolha.
Há qualquer momento...
o cérebro tem 14
bilhões de neurônios...
disparando impulsos a
velocidade de 725km/h.
Não temos o controle da maioria deles.
Quando sentimos um
calafrio, arrepios...
quando nos excitamos, adrenalina.
O corpo obedece
naturalmente seus impulsos...
Por isso acho que é
tão difícil controlarmos.
Tem muito muffins.
Não precisamos de tudo
isso... mais muffins.
Claro que algumas vezes temos impulsos
que preferimos não controlar...
O que está fazendo?
Só porque não pode apalpar, não
significa que não pode se divertir.
que mais tarde
preferíamos ter controlado.
Mãe!
- Pai!
- Ah, meu Deus!
- Preston!
- Mamãe, papai!
Esse é um novo serviço que
o hospital está oferecendo?
- Eu te disse para vigiar a porta.
- Eu recebi uma chamada de emergência.
- Eu tinha pais chegando.
- Salvamos a vida do cara.
- Que seja. Quero meus $20 de volta.
- Desculpe...
paguei café pra todo mundo, para
celebrar ter salvado a vida do cara.
Quero meus $20 de volta.
Não é culpa do Charles,
sua striper obscena!
Você ouviu.
Todos ouviram.
Striper.
Olha quem fala... dormindo
com dois homens!
Errado, não estou dormindo com
nenhum deles, não até eu escolher um.
Se eu não decidir
até o final do dia...
vou jogar uma moeda.
Uma garota só consegue
esperar por esse tempo.
E eu é quem sou a striper obscena!
Vocês tem tempo pra fazer uma ronda...
ou estão ocupadas tirando
a roupa no hospital?
Eu não estava pelada.
Não estava pelada.
- Tem uma mancha de café na sua camisa.
- Você tem uma cama no seu sofá!
Espero que não planeje ver
pacientes com essa roupa.
Na verdade...
preciso tirar o dia de folga.
- Um dia de folga, qual o motivo?
- Pra beber.
Estou sentindo que
preciso de uma bebida.
Na real, estou sentindo
que preciso chorar...
mas sou muito orgulhosa,
então vou beber.
- Não tem partos pra hoje?
- Não.
Porque acho que Deus sabe, que
preciso de uma manguaça hoje.
Quer falar sobre isso, Addie. Ou
quer apenas fingir um pouco mais?
Por que está morando
no seu escritório?
Casamento é difícil.
Que bom, o meu parece
que está prestes a acabar!
Sra. Seaburry.
- O que está...? Não, não pode comer.
- O que é isso?
É bolo de chocolate. É a melhor
coisa que eu já experimentei.
Exceto talvez pelas tortilhas
de creme de banana, excelentes.
As padarias fazem entregas, sabiam
disso? Por favor, pegue um garfo.
Sra. Seaburry, tem uma cirurgia
marcada pra hoje de tarde.
Adiamos um pouco a
cirurgia, amanhã talvez.
Oh meu Deus! Que delícia.
A senhora tem um tipo de
câncer de pulmões agressivo.
Quanto antes fizermos a
cirurgia, maiores as chances...
de sobreviver, eu ouvi
que é muito agressivo...
É engraçado...
Eu nunca fumei um
cigarro na minha vida.
Nunca fumei maconha, nunca bebi...
Tirando hoje, não tinha comido
uma sobremesa fazia dez anos.
Sou um exemplo de saúde
e tenho câncer de pulmão.
Qual é, isso é absurdo, certo?
Me desculpem.
Acho que estou chapada de açúcar.
O'Malley, remarque a
cirurgia pra amanhã.
- E dê algo para acalmá-la.
- Sim senhor.
- E está proibido entrega de comida.
- Sim, senhor.
Vai...
Então... humm.
- Humm... Dra. Bailey?
- Cirurgiões não dizem "humm", O'Malley.
Quer ser um cirurgião? Então
aprende a falar como um.
Queremos que fale com
o chefe sobre a Izzie...
- ver se ela pode voltar.
- Ela só fica assando, muito.
E parece um desperdício que todo o talento
médico dela se direcione para muffins.
- Achamos que talvez queira ajudar.
- Pare... de falar.
Bom dia!
Benjamin, Ruth.
Bom dia, Dr. Shepherd!
Não se parece um bom dia pra mim.
Tenho uma cirurgia no cérebro
hoje, muito assustador...
e minha irmã está nervosa, e
quando fica nervosa, ela transpira...
e as janelas aqui não abrem,
então está um cheiro ruim.
- Benjamin?
- Isso foi rude, Ruth?
Vamos deixar os médicos falarem.
Benjamin O'Leary, 32 anos.
Para remover todo o tumor cerebral...
que está pressionando
seu lóbulo frontal...
que claramente está afetando
seu controle sobre impulsos.
Estão me fazendo dizer tudo que penso,
aparentemente é aborrecedor.
Essa médica parece aborrecedora.
Embora seja difícil perceber porque...
ela sempre está com
uma cara de irritada.
- Estou te aborrecendo?
- Está tudo bem.
Não pode dizer que está tudo bem.
Ele não percebe o sarcasmo irônico.
Se ele está te aborrecendo,
precisa dizer pra ele.
- Talvez eu não esteja aborrecendo-a.
- Agora você está.
- Dra. Yang.
- Ele perguntou.
Tudo bem, Benjamin, Dra.
Yang, mesmo com a cara irritada...
ela deve prepará-lo
para a cirurgia hoje.
- Tem alguma pergunta pra mim?
- Essa loira é sua namorada?
Porque pelo jeito que olha pra ela, parece
que quer dar uns amassos nela agora.
Me desculpe, fui rude?
Estou orgulhosa de vocês.
Vocês fazem eu parecer muito bem!
Grey, se acha que
consegue ficar vestida...
o tempo suficiente até chegar
até o laboratório, eu agradeceria.
- Karev, cubra a pediatria
- A pediatria? Sem supervisão?
A Dra. Montgomery Shepherd está doente.
Você pode cobrir a pediatria ou pode...
pode me dizer de quem é aquelas
malditas calcinhas que estão no quadro.
Isso é um hospital, trabalho sério.
Salvamos vidas.
Qual é a graça?
De quem é?
- Deve ter sido a Addison.
- Melhor abrir o jogo.
- Ela acha que é minha.
- Abrir o jogo, não.
Sei que é uma das duas.
Sempre são um dos meus, sempre.
Então, contem-me, quem de vocês,
deixaram no meu andar cirúrgico?
Ah não, eu larguei minha calcinha aqui
de novo. Sinto muito, Bailey! Culpa minha.
O'Malley, Yang, preparem
o paciente para a cirurgia.
Karev, pediatria.
Grey, fichas médicas.
Não façam-me arrepender
por parecer indiferente nesse hospital.
O'Malley, o que quero dizer com isso?
Perguntar primeiro, antes
de cortar qualquer fio...
- se ainda houver um coração vivo.
- Está tentando dar uma de engraçadinho?
- Não, senhora.
- Melhor que não esteja.
Que merda! A Nazi
certamente está de volta.
Pior do que nunca.
Oh Sra. Burke!
Olá, sou a Cristina.
Nos encontramos hoje cedo, mas...
Eu ouvi você se referir a
Dra. Bailey como nazista?
O quê? Não, digo... sim, mas...
Você sabe que os
nazistas foram responsáveis...
pelo pior genocídio da
história da humanidade.
Genocídios raciais.
Imagine ela como uma
mulher negra e uma médica.
Pense duas vezes antes
de usar esse slogan.
- Vou pensar nisso, Sra. Burke.
- Senhora Burke!
- A mãe do Preston.
- Sim. E você é...?
Derek Shepherd. O cirurgião
que operou seu filho.
Obrigada. Brilhante cirurgião
e um homem lindo também.
Sua mãe deve estar muito orgulhosa.
Se importa, Dr. Shepherd,
se eu tomar emprestado...
sua jovem interna para
um rápido cafezinho?
- Trago ela rapidinho.
- Sem problema.
A Dr. Grey pode cobrir
a Dra. Cristina.
Como é?
A Dra. Grey está muito ocupada, precisa
preencher umas fichas para a Dra. Bailey.
A Bailey está em "pé de guerra".
Não aquela dos alemães,
a do hospital...
Eu cuidarei da Bailey, tudo
bem? Apreciem seu café, senhoras.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Obrigada.
Eu...
tenho que fazer um
negócio rapidinho...
te encontrarei na
lanchonete em alguns minutos.
- Pode ser?
- Sim, estarei esperando.
Isso é uma mudança...
pelo elevador.
Mais público, eu gosto.
- Você é casado e disse coisas pra mim.
- Sim, eu disse.
Em situações normais, eu adoraria
ouvir as coisas que me disse.
Em situações normais, eu nem
acharia graça no lance do quadro.
- Que quadro?
- Mas você é casado.
O que não torna isso nada normal.
Faz de mim uma destruidora de lar.
E odeio o fato de ser
uma destruidora de lar.
Meredith, não vou te pressionar,
tome o tempo que precisar...
mas para que saiba, meu lar já estava
destruído bem antes de você aparecer.
E já me cansei de
tentar reconstruí-lo.
- Já terminou?
- Terminei.
O que decidir, estou terminando
com a Addison, hoje.
Você já disse isso antes.
Eu sei, mas dessa vez estou
falando sério. Vou abrir o jogo...
assim que encontrar ela.
- Você vai?
- Vou.
Deveriam pensar em arranjar um hotel.
Sua mãe quer tomar café comigo.
- E?
- Ela acha que sou racista e uma striper.
Ela pensa que sou uma striper racista.
- Qual é graça? Não tem graça.
- É um pouco.
Ela só é minha mamãe, Cristina.
- Sua mamãe?
- Vai amá-la quando chegar a conhecê-la.
Todos amam minha mãe.
Você vai me salvar dessa, certo?
Salve-me dessa ou...
você verá!!!
Ei chefe, sabe onde está a Addison?
- Ela não está respondendo o celular.
- Ela precisa tirar o dia de folga.
Alguma coisa sobre encontrar uma calcinha
de outra mulher, no bolso do seu smoking.
Não era assim que eu
queria que descobrisse.
Não se deixa a calcinha de
outra mulher no smoking...
a menos que queira
que seja encontrada.
Sei algumas coisas sobre traições.
Também sei algumas coisas
sobre casos com uma Grey.
Não é um caso.
Como vou contar pra ela?
- Eu ia falar pra terminarmos hoje.
- Dê um pouco de espaço...
- Dê um tempo.
- Não.
Não é assim.
Preciso falar com ela hoje.
Se algo acabou precisa terminar.
A Meredith...
ela não é um caso.
- Acho que não quero fazer a cirurgia.
- Você tem que fazer, Ben.
Certo.
Você é muito bonita, mas parece cansada
e talvez precise trocar de xampu.
- Isso foi rude, Benjamin.
- Foi?
Não foi.
Isso é verdade e refrescante.
- Você fez sexo com aquele cirurgião?
- Benjamin!
Está tudo bem. Não, não fiz.
- Não hoje.
- Eu faria.
Ele é gostoso e arrogante
de uma forma sexy.
Com certeza eu transaria com ele
se pudesse. Parece que você pode.
O que está te impedindo?
Está tentando me seduzir?
Estava pensando... tenho muito trabalho.
Estava pensando sobre calcinhas...
suas calcinhas... como
foram parar no quadro!!
Por sorte vi calcinhas
penduradas no quadro.
- Está tentando me seduzir?
- Não, não estou.
Só queria saber como calcinhas,
que nunca tinha visto antes e...
tenho visto muitas, ultimamente.
Só queria saber como
calcinhas pretas que...
aparentemente pertencem a
você, acabaram parar no quadro.
Uau, está com ciúmes.
- Não estou.
- Está sim.
Aquela é minha paciente?
Sra. Seabury!!
Sra. Seaburry, pare...
- Vou contar pra ele.
- O quê!?
- Vou contar a verdade, sobre a calcinha.
- Não se atreva, ele está com ciúmes.
Então, você e o O'Malley, hein?
Como isso é possível?
Não sei, você é um cirurgião,
como isso é possível.
Karev, ele é uma residente, está acima de
você. Não pode fazer perguntas pessoais.
Está tudo bem, Dra. Bailey.
Ele é meu interno,
digo que não está bem.
- Está claro?
- Não.
O que não está claro?
Não está claro porque
não fala com a Izzie.
- Isso que não está claro.
- É mesmo? Quer me pressionar com isso...
Hoje você não vai me pressionar.
O que temos, Joe?
Harley Hernandez, 14 anos,
fazendo street-lunge...
quando perdeu o controle
e bate num carro.
Uma testemunha disse que
foi jogado a pelo menos 6m...
e acabou caindo numa
numa pilha de estacas.
É constrangedor, mas acho que
houve um grande ferimento interno.
Você acha?
Está tudo bem Harley, você está num
hospital, vamos cuidar de você agora.
- Hospital? Qual o meu problema?
- Você é um idiota, esse é o problema.
- Pai?
- Afaste-se.
Seus amigos são uns idiotas e você
não tem juízo, esse é seu problema.
Está bloqueando nossa
passagem, por favor.
Você está bem?
- Senhor.
- Filho da puta!
- Onde está meu filho?
- Nós o levamos pra dentro.
- Ele estava bloqueando os paramédicos.
- Não, ele estava apavorado.
O filho dele é uma "árvore".
Alex, me escuta... você não vai brigar com
outra pessoa na minha frente, nunca mais.
E não vai questionar minha autoridade.
E não vai defender sua namorada
por matar um homem, está claro?
Ela não é minha namorada.
Tenho certeza que sabe...
que ele se formou como primeiro
de sua turma em Toole.
Eu sabia disso.
Eu me formei como primeira
da classe em Stanford.
Então, está planejando seguir uma
especialidade menos desgastante.
Obstetrícia, talvez.
ou medicina familiar.
- Oh, estou num programa de cirurgia.
- Mas depois de se casar...
Casar? me desculpe...
Qual é Cristina, precisa
considerar a possibilidade...
Conhece essas mulheres
jovens e inexperientes.
Não conheço uma jovem que não
queira se casar com meu Preston.
Ele é um homem bonito, brilhante.
É a melhor coisa que fiz na minha vida.
É a coisa mais importante pra mim.
Oh, tudo bem. Burke, Burke está aqui.
O Preston Burke está aqui.
Que surpresa encontrar minhas
2 mulheres preferidas juntas.
Preston, por Deus, o que
está fazendo fora da cama?
Bem, eu queria...
- esticar minhas pernas, mãe.
- Não devia esticar suas pernas...
deveria estar descansando.
Certo.
Mas eu queria tomar um ar fresco.
Esticar, ar fresco e um café.
Alguém quer café?
Já tomamos café.
- Por favor, sente-se.
- Certo, só vou pegar um café.
- Você planejou isso.
- Planejei o quê?
Cristina, me escute. Não
é que não goste de você.
Acho você uma mulher muito
inteligente e atraente.
- Mas você é egoísta.
- Como disse?
Você o tirou da cama porque
se sentiu desconfortável.
Isso é egoísmo.
Você é egoísta e meu filho
é altruísta. E a combinação...
não vai durar...
não por muito mais tempo.
Ei, certo.
Trouxe um salgado, mãe.
Os rins estão perdidos.
Não há como salvá-los.
Apenas se concentre em manter
a artéria renal sobre controle.
Temos outra hemorragia.
Economizem forças,
temos um longo caminho.
- Temos outra bolsa de sangue?
- Sim, senhor.
- Aquilo é uma árvore?
- A mãe dele é igualzinha minha mãe.
E isso quer dizer alguma coisa.
- Eles estão operando ao redor?
- Ambas, sombrias e maléficas.
Está bloqueando
minha visão, George.
Sinto falta da striper
obscena, Cristina.
Ela era divertida.
Menos nervosa.
Na próxima vez que ver ela, se me
olhar torto, vou dizer o que penso.
- Ela quer me chamar de racista!
- O quê?
Sim, tá bem.
Vou chamá-la de machista.
Mudar de carreira depois de me casar?
O que é isso, 1953?
- Se ela provocar vou responder.
- Acho que deveria.
Acho que todos devemos responder.
Contar a verdade, desembuchar,
ter coragem, seguir seus instintos.
Sinto falta da safada Meredith. Ela
era fútil, e muito menos indelicada.
Mulheres andam com duas calcinhas?
Para usar em diferentes ocasiões?
Eu decidi. Escolho o Derek.
Finn é ótimo, mas o Derek é...
o Derek e...
- estou seguindo meus instintos.
- Que seja!
Quero meu paciente de volta.
Aquele que você roubou depois
que a mamãe me encurralou.
Ótimo, é meu dia de ver
como a Izzie está, mesmo.
Você me bipou?
Seu paciente estava roubando
chocolates da loja do hospital.
O quê?
Nunca tinha feito isso,
estava me divertindo.
E agora ela está planejando ir embora.
Sair? Você não pode sair.
Não pode sair, está doente.
Você precisa dormir, descansar...
Preparar para morrer?
Preparar para a
cirurgia, isso é diferente.
Talvez sim, talvez não.
Isso é o que dizem quando falam em
60% de chance de sobrevivência.
Significa que 4 entre 10 pessoas
morrem quer elas façam cirurgia ou não.
Eu vivi toda minha vida
confinada, reprimida.
Ignorando qualquer impulso,
seguindo regras e pra mim já deu.
Você também deveria.
É o que todos deveriam fazer.
- Então está indo embora?
- Eu estou reivindicando por minha vida.
Não posso fazer isso
da cama de um hospital.
Então sabe que vai morrer.
Talvez...
mas pelo menos quando for
morrer, saberei que eu vivi.
Oh Deus!!! Isso é bom.
Izzie?
- Finn.
- Ei.
O que está fazendo em casa?
Pensei que estivesse no trabalho.
Eu estou,
eu estava, ainda estou...
Só vim em casa para ver
como a Izzie estava.
Eu também.
Trouxe o almoço dela.
Trouxe o almoço da Izzie?
Quando minha esposa morreu, não
tinha o que fazer ou dizer, mas...
trazer comida realmente ajudou.
Acho que foi a única coisa que ajudou.
- Você trouxe comida pra Izzie?
- Sim.
Mesmo sabendo que eu não estaria aqui.
Está tudo bem?
Sim, isso é maravilhoso.
Você é maravilhoso, doce,
atencioso e sensível.
Meredith, não quero pressioná-la.
Você tem uma decisão a tomar.
E quero que tome todo tempo que precisar.
Mas uma coisa tenho quero deixar claro...
O que é?
Eu não sou assim tão sensível.
- Então?
- Então...
tenha um bom dia de trabalho.
Sr. Hernandez...
Como ele está? Está bem?
Ele está sendo operado por horas.
Existem grandes danos.
Tivemos que remover um dos
seus rins e parte do intestino.
Mas com a árvore fora,
ele tem que estar bem.
Sr. Hernandez, o galho, ainda está lá.
Estamos operando ao redor, é
o que está tomando muito tempo.
A mãe dele nem está aqui ainda.
Acha que ele vai estar
bem quando ela chegar aqui?
Me desculpe, mas preciso
voltar, só queria dizer como ele estava.
- Que ele ainda está vivo.
- Sim, que ele ainda está vivo.
Izzie.
Como está, querida?
Eu trouxe alguns muffins.
Tudo bem.
Eu fiz muitos, fiquei sem
espaço e pensei que talvez...
quisesse um pouco,
sou uma boa cozinheira.
Claro, obrigado.
Dra. Stevens?
- Por favor, não me chame de doutora.
- Tudo bem.
Por favor, não me chame
de senhora Shepherd.
Essa foi boa.
- Ela está bêbada.
- É verdade.
Então sabe sobre o sexo sujo, que sua
amiga puta teve com meu super-puto marido.
Devia comer uns muffins, estão
realmente bons e vão te ajudar.
Eu talvez esteja além da ajuda.
É, eu também.
Não deixe ela dirigir, Joe.
Bom!!
- Ela ainda está aqui.
- Nunca vai embora.
Ela nem mesmo vai mijar.
Não tenho certeza se
ela é mesmo humana.
Finn levou almoço pra Izzie.
- Você foi ver a Izzie?
- Sim, mas ela não estava em casa...
mas acho isso bom, porque pelo
menos ela parou de cozinhar.
Mas meu ponto é: o Finn
trouxe o almoço da Izzie.
Ele é o tipo de cara que te traz o
almoço quando sua amiga está triste.
Então você não terminou?
Ele é o cara que traz almoço
quando sua amiga está triste.
- Então vou terminar com o Derek.
- Tanto faz.
Não sou egoísta.
Estou do lado dele.
Eu tirei minha roupa essa
manhã, isso não é egoísmo.
E estou indo pra cirurgia.
Pessoas egoístas não salvam vidas.
George!
- Que foi?
- Está paquerando a enfermeira.
Sou jovem, saudável.
Tenho uma vida pra viver.
Isso tem haver com a calcinha.
Ainda está com ciúmes?
Não estou com ciúmes, apenas
estou vivendo minha vida.
Você tem namorado?
Ele vai continuar perguntando
até você responder.
Sim, tenho um namorado.
Pode olhar aqui.
Se eu tivesse um namorado não
estaria tão brava que nem você.
Por que está brava?
Por que é frígida?
- Ou ele é frígido? Ou...
- Ninguém é frígido.
A mãe do meu namorado
me chamou de egoísta.
Você é egoísta? Porque parece
ser meio obsessiva comigo.
- Ben.
- Sou uma cirurgiã...
e para ser cirurgiã uma certa
dose de obsessão é necessária.
Meu namorado tem isso.
A mãe dele não tem,
isso é problema dela.
Quando tinha namorado, e
apareceu o tumor, ele entendeu.
Ele tentou.
Ele me amava...
mas a mãe dele não.
Eu ofendia todo mundo, ofendia ela.
E ele disse que não se importava
com o que a mãe pensava.
No final das contas, ele se importava.
Por que agora, depois de 2 anos,
vou fazer uma cirurgia no cérebro...
e apenas minha irmã
gorda Ruth está comigo.
- Benjamin, isso é rude.
- Me desculpe.
Quando o tumor for removido a
personalidade dele vai voltar?
Se retirarmos o tumor,
o Benjamin sobrevive...
qualquer outra coisa é irrelevante.
Estou travando o fixador externo.
Não há sangramento ativo
e a trajetória esta limpa.
Karev, quero que pressione o fígado.
Coloque sua mão lá e não mexa.
Você, com a serra, não faça nada
até todos nós retirarmos nossas mãos.
Os pais já se despediram?
A mãe não chegou ainda.
O pai estava muito ocupado
xingando, para se despedir.
Cuidado com o que fala, Karev.
Já estou farta de você hoje.
Com todo respeito, Dra. Bailey.
Preciso que resolva com a Stevens.
Certo pessoal, posicionem-se.
Corte com cuidado.
Vamos retirar isso por partes.
Está vendo isso aqui.
Está muito perto da cavidade óssea.
Sucção.
Tem uma hemorragia.
Tragam-no de volta.
O coração dele não agüenta.
Yang, pegue os eletrodos.
Vamos, mexam-se.
- Agora.
- Afastem-se.
- A artéria renal colapsou.
- Achei que tinha cuidado disso.
- A artéria hepática se foi
- A pressão está caindo.
Está sangrando droga,
continua sangrando. Gazes!
- Vamos, vamos.
- Sem mudança.
- Continua em fibrilação ventricular
- Dê outro choque.
Eu decidi que vou engordar muito.
Só vou parar quando
descobrir outro plano.
Vou comer todos os muffins da Izzie
e vou ficar muito, muito gorda.
É o fim, terminou.
Terminou!
Estou falando do último terço da
minha vida, como pôde terminar...
como simplesmente acabou?
Terminou por causa de uma calcinha
suja e um horrível smoking.
Eu sou desejável, Amanda.
- Miranda.
- Isso mesmo.
- Joe, sou desejável, não sou?
- Eu tenho namorado.
Não preciso dizer
quão atraente eu sou.
- Extremamente atraente.
- Você é.
- E seu taxista atraente está aqui.
- Está?
Me pediu para chamar um
táxi às 10. É 10 horas.
- Acho que foi pra melhor, né?
- Eu diria que sim.
Ei... posso te pagar uma bebida?
Tenho muitos, estou
tentando experimentar todas.
Ei, você não é a mulher
do bolo dessa manhã?
- Não deveria estar em cirurgia?
- Ainda não decidi.
- Você é médico?
- Sim, sou um médico.
- Quer dizer que não pode beber comigo?
- Nada haver.
Joe.
George, vai acabar matando alguém.
- O que está fazendo?
- Arquitetando.
Se a Callie pode ser
má, eu também posso.
Eu, toma cuidado!
George, a Callie é atraente.
Muito sexy, quase sexy-safada.
E ela é assim pra você,
na minha opinião...
você poderia continuar usando
seus dardos como armas...
ou se dar bem com a
garota sexy-safada-atraente.
Onde ele está indo?
Fazer sexo.
Tem algo errado no mundo,
quando novinhos fazem sexo...
e eu não consigo ficar
5min. sozinha com o Burke.
- O que está fazendo?
- O dia acabou, jogando uma moeda.
Escolha.
O cirurgião de cérebros
deveria ser caras.
Certo.
Escolha feita.
Então é assim, vai decidir
isso jogando uma moeda?
Veja o caso do Benjamin: impulsivo,
honesto. Tem sido um exemplo.
O Benjamin morreu.
Ele não era impulsivo, Meredith.
Não era honesto.
Ele era doente com danos cerebrais.
E agora está morto.
Sr. Hernandez.
Posso...?
Está bem?
Seu filho vai ficar bem.
Todos seus amigos, eu deixei
ele continuar com aquele negócio.
Sabia disso... eu sabia.
Ele e os amigos desciam morro abaixo.
Ficava imaginando...
imaginando ele descendo
aquelas colinas e...
não o impedia, deveria proibi-lo.
Crianças saem do controle algumas
vezes, simplesmente saem.
- Você não pode...
- Claro que pode controlá-los.
É seu trabalho, como
pai, controlá-los.
Desde o divórcio, só o
via nos fins de semana.
Eu nunca compraria aquele Luge, nunca o
deixaria naquilo sozinho, se fosse antes.
Eu amoleci.
Eu amoleci quando ele
precisava que eu fosse um pai.
Queria ter me divertido mais.
Não queria ser uma safada, vagabunda.
Por isso não me divertia.
Meu ex-marido sim, se divertia de
muitas maneiras, com muitas garotas...
que eram mais divertidas que eu.
Nunca ninguém o chamou de safado.
Por que é assim?
Homens podem, mas mulheres não.
Mulheres podem, conheço
algumas que fazem.
Não sem serem avacalhadas.
Por que se importa com o
que as pessoas te chamam?
- Sou chamado de cusão, não ligo.
- Não acho você um cusão.
Não acho você uma safada.
- Tem namorada, Alex?
- Não. Sem namorada.
- Então é solteiro?
- Sim, com certeza, sou solteiro.
Sou solteira também.
E sou muito ruim nisso,
não tenho nenhuma prática.
Então, eu...
vou ao banheiro e se eu estiver
sozinha depois de 2 minutos...
Vou ajeitar minha maquiagem e voltar.
Se tiver algum interesse em...
preencher o desejo de uma
mulher com chances de morrer.
Sabe onde estarei.
Se exercitando, Dra. Torres?
Sim, sim senhor...
chefe Webber.
Olá.
Oi.
Finn!
Derek!
Obrigada por virem...
vocês dois.
Então, o lance é o seguinte.
Eu gosto de você.
E eu gosto de você.
Eu achava que tinha uma escolha a fazer.
Achava que tinha que decidir.
Mas acho que me devo uma chance
para considerar minhas opções.
Opções?
Há certas coisas que nos
permite refletir sobre as opções.
Nos velhos tempos,
chamavam de encontros.
- Encontros?
- Sim, quero tentar isso.
- Quer tentar encontros?
- Sim.
- Com nós dois?
- Sim, e compreendo se não quiser.
Mas espero que queira.
- Você desisti?
- Não, você?
Acho que não.
Nos primeiros anos, você
pegava todos os bons casos.
Traumas no meio da noite,
era a primeira a chegar.
Exatamente.
Eu respeito, de verdade.
- E também não posso permitir, sabe disso.
- Está me expulsando.
Não tenho escolha.
Isso aqui é cheio de regras e você sabe.
Então eu tenho que sair, mas
você pode viver no seu escritório?
- Você percebeu, né?
- Sim, sou muito observadora.
Parece que estou te expulsando depois
de não obedecer minha própria regra.
Tudo bem, estou com ciúmes.
Mas tenho o direito, porque não quero
outro cara mexendo na sua calcinha.
Ótimo, isso é ótimo.
- Vai querer resolver isso.
- Sim, senhor.
Já terminou?
Preciso voltar pro hospital
Joe, dar uma surra nesse câncer.
Joe, quanto estou te devendo?
Ei, Alex!
- Sobre hoje.
- Dra. Bailey, estava certa...
não devia ter agredido pacientes.
O corpo é um escravo
dos seus impulsos.
Não sei se vai melhorar
mais que isso, mãe.
Eu sei que vai, baby!
Eu sei.
Cristina, é tarde.
O Preston precisa dormir.
Mas a coisa que nos torna humanos...
Me desculpe, Sra. Burke, só vim pra ver se
precisavam de algo, antes de ir embora.
é o que podemos controlar.
Estamos bem.
Boa noite, Preston.
Durma bem.
Seja paciente!
Depois da tempestade, depois da
correria, depois do momento ter passado...
- A calcinha...
- Sim.
não era minha.
É mesmo?
- O ciúme!
- Sim.
Loucamente excitante.
Pra que a mala?
podemos relaxar e limpar
a bagunça que fizemos.
Estou ocupada, deixem-me sozinha.
Izzie.
Eu amoleci...
tive um bebê e jurei que não iria
me transformar, é que...
isso transforma.
Fiquei cansada, ocupada
e parei de ensinar.
Parei de ensinar quando
você mais precisava.
- Você não poderia ter me impedido.
- Claro que podia.
Você não poderia, mas eu sim.
E nos velhos tempos, eu faria.
Eu amoleci.
E parte da culpa é minha
pelo que aconteceu, então...
Quero que volte.
Vai falar com o chefe, vamos
resolver, porque você é...
talentosa e capaz e
todos cometemos erros.
Chega de muffins.
Podemos tentar esquecer o passado...
Pensei que era o serviço de quarto.
Me sinto péssimo.
Não estou orgulhoso do que fiz.
Você merece coisa melhor.
E me desculpe por isso.
Me desculpe sobre a calcinha.
A formatura.
Me desculpe por ter feito isso.
Me desculpe também.
Nosso casamento acabou.
É, acho que sim.
É tudo culpa minha.
Isso é muito triste.
Muito triste.
e novamente.
Oh, isso é constrangedor.
Me sinto bem melhor agora.
Sincronia versão topaz: Rodrigop